ನಾಲಗ್ ವರ್ಷಾದ ಮೇಲೆ ರೋಣಾ ಗೋವರ್ಮೆಂಟಿಗೆ ನಿವು ಸಾಲಾ ಕೊಡವ ರೇತಿ ಬಳದಿರತಿರಾ ನಿಮಗು ಸಬ್ಸಿಡಿ ಬರೆ ಕೊಡವೇಕ ಗೋವರ್ಮೆಂಟಿಗೆ. ಕವರ್ಷ್ಟೂರಿಗಿ ಸ್ವಾಗತಾ ನಾನು ವಿಜೆಲಕ್ಷಮಿಶಿ ಬರೋರು ಕಾಡುಗಳ್ಳ ವಿರಪ್ಪನ್ ಸತ್ತಾಗ ನಾವೆಲ್ಲಾ ನಿತ್ತಿಸರು ಬಿಟ್ವಿ ನಾಡಿನ ಗಂದದ ಗಿಡಗಳೆಲ್ಲಾ ಉಳುದುವಿ ನಾವು ನೆಮ್ಮದಿಯಂದ ಇದ್ದುವಿ ಆದರೆ ನಾಮ್ಮ ನೆಮ್ಮದಿಯನ್ನ ಕೆಳಿಸ ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ಒಂದು ವಿಚಿತ್ರವಾದ ಮನವಿ ಮಾಡ್ಕೊಂಡುರು. ಅದೇನಂದ್ರೆ ಬೆಂಗಳೂರು ವಿಶ್ವವಿಧ್ಯಾನಿಲೆ ಆವರಣದಲ್ಲಿ ಕೋಟಿ ರುಪಾಯ್ ಶ್ರಿಗಂಧ ಲೂಟಿಯಾಗ್ತಿದೆ ನಮ್ಮ ಗ್ರಹಿಲಾಗಿಯ ಕಣ್ತಿರಿಸಿ ಅನ್ತ ಬೇಡಿಕೊಂಡುರು ಅವರ ಮನವಿಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸಿದ ಕವರ್ ಸ್ಟೋರಿ ತಂಡ ಜಾನದೇಗುಳ ಜಾನಭಾರತಿ ಅತ್ತ ಪ್ರಯಾನ ಬಿಳಸಿಯೆ ಬಿಟಿತು ಮುಂಜಾವಿನ ಚುಮುಚ್ಚುಮು ಚಲಿಗೆ ವಿಸಿರಕ್ತದ ಪರಿಸರ ಪ್ರೇಮಿಗಳು ನಮ್ಮನ್ನ ಸ್ವಾಗತಿಸಿದ್ರು. ಪಹಳ ಉತ್ಸಾಧಿಂದ ಇದ್ದ ಅವರು ನಮ್ಮನು ವಿಶ್ವವಿಧ್ಯಾನಿಲೆಯದ ಕೆಂಪಸ್ ಸುತ್ತಾಡಿಸಿದ್ರು ಇಲ್ಲಿನ ಕಾಡು ಯಾವರಿತಿ ಕಸದ ತೊಟ್ಟಿಯಾಗ್ತಿದೆ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ ಬಳಕಿನಿ ಶೇಧಿಸಲಾಗಿದ್ರು ಮೈವಾಗಿದೆ. ಕಟ್ಟಡಗಳ ತ್ಯಾಜ್ಯವನ್ನ ಇಲ್ಲಿ ನಿರಾಸೆ ನಾನ ಬಹಾರತ್ಯಾ ಗಂಧದ ಗುಡಿಯಲ್ಲಗೆ

ಎಂಟ್ರಿ ಕೊಡ್ತಿದ್ದ ಹಾಗೆ ಕರಗಿ ಹೋಯಿತು ಯಕಂದರೆ ನಮಗೆ ಅಚ್ಚರಿಯೆ ಕಾದಿತ್ತು ದ್ರುಷ್ಯಗಳನ್ನ ಕಂಡು ನಾ ಅಕ್ಕು ದರಿಂತ ಪ ನಾದಿಸೇಲ್ಲಿ ಹುವುದ ಆದಿಗಳು ಷಾಯಿತು ಹೊಡುರು ಡೋಟಿಗಳು ನಾದಾಲಿಯಿತು ಲಿಗ ಭೈರ್ಣನ್ನು ಹಋಯಿತು ಕಾದರೆ ಮದಾವೇದ ತಹ್ಯಿತಿದೆಸು. ಹೇಮ್ಮೆ ಕರುನಾಡ ಕಿರ್ತಿ ಅಂತಿವಿ ಆ ಆಪರೂಪದ ಸಂಪತ್ತು ಅನಾತ್ವಾಗಿದೆ ಅತ್ಯಮೂಳಿಯ ಮರಗಳು ಬೆಲೆ ಇಲ್ಲದ ಅಂತೆ ಬಿದ್ಧಿವೆ ನೂರಾರು ರು ಅದರು ರಾಚ್ವರ್ಟ್ ಆಗ್ತಾರೆಲ್ಲಾ ಎಲ್ಲಿ ಅನ್ನು ಮೂಳಿದಾರೆ ಮಾಡು ಮಾಟ್ಟಾರೆ ಅಲ್ಲಿ ಇಸ್ಟು ಗಂದರು ಗಿಡಗಳು ಹಲ್ಯು ನೋರ್ಬಕ ಗೆಟ್ಟು ಹಿತ್ತು ಅಲ್ಲಾ ಆದರು ಒಯಾ ಒಂದಿನ ಕದ್ರು ಪಾಯರಣಿದಿನ ಹಸೆಸಿ ನಿವುತು ಗಳ್ಡಿಕರ್ತು ಮಾಸ್ತಾ ಎನ್ನು ಒಂಚಾಗಾಳ ಮಾಟೆ ಎಲ್ಲಾ ಪೂರ್ತಿಕಡ ವೋಯಿಕು ನೋಡು ಇಸ್ತಪಾ ರೈಪ್ರಾಯಿ ಇಂದು ಕಡೆ ಅವ್ದಾ ಆಯ್ಯಾ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ವಿವಿ ಆವರಣ ದಟ್ಟಾರಣ್ಯವಾಗಿತ್ತು ಇದು ವಿಶಿಷ್ಟ ಸಸ್ಯ ಪ್ರಾಣಿ ಪಕ್ಷಿಗಳ ನಿಲೆಬಿಡಾಗಿತ್ತು ಇದನ್ನ ಗುಡಿ ಅಂತನು ಕರೀಯುತಿದ್ರಂತೆ ಲಕ್ಷಾಂತರ ಮರಗಳಿದ್ದವಂತೆ ಹೇಚ್ಚು

ದೂರೆಯಕೆ ಎಂಬತ್ತರ ದಶಕದಲ್ಲಿ ಹೇಚ್ಚೆ ಇಟ್ಟಲ್ಲಿಲ್ಲಾ ಮರಗಳಿದ್ದವು ನಾಗ ದವತ್ತರ ವಇಕ್ಸುಡಲ್ಲಿ ಇಧುವಾ ನಾಗಳಲ್ಲಿ ಇವರತ್ತ ಮರ ಮರಗಳಿದ್ದ Lಾ ಅತ್ತರೀದ So the majority of therynучnae' are going to say it's tears', so I ask your priority give university This is Bangalore, as a body Bolsonaro, mr shelter's, we have protected with certain priorities From then onwards, it was national interest ಕಳ್ಳರ ಕೊಡಲಿಗೆ ಬಲಿಯಾಗುತ್ತಿವೇ ಅದರಲ್ಲು ವಿಜ್ಞಾನ ವಿಭಾಗದ ಬಯೋ ಪಾರ್ಕ್ನಲ್ಲಂತು ಶಿಗಂಧವನ್ನ ಹಾಡಹಗಲೆ ದರೋಡೆ ಮಾಡುತಿದಾರೆ ಸವುದೆ ವೈಯುವನ್ನು ನಿಪದಲ್ಲಿ ಬಂದು ತುಂಡನ್ನ ವೈಯುತ್ತಿದಾರೆ ಅನ್ನೋದು ಸ್ತಳಿಯರ ಆರೋಪಾ ಇಜಿ ಎಂದು ಒಂದೆ ಮಾಡುವಾಗಿದು ಇನ್ನು ಕಡಿದು ಹಾಕಿರುವ ಮರಗಳ ಸಂಕೆ ನೋಡಿದಾಗಾ ನಿಜವಾಗಳು ಶಾಕಾಗುತ್ತೆ ಸ್ಥಳಗಳ ತನಿಕ್ಕಿ ನಡಿಸದಾಗ ಅಮ್ಷಾ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗುತ್ತೆ ಕಳ್ಳರು ಯಾವ ಅಡೆತಡೆ ಇಲ್ಲದೆ ಮರಕಡಿವ ಎಂತ್ರ

ಬಳಸಿ ಆರಾಮವಾಗಿ ಅಪರೂಪದ ಸಂಪತ್ತನ್ನ ದೋಚಿತಿದ್ದಾರೆ ಅದು ಮಾತ್ರೋ ಕನ್ಫರ್ಮು ಎಕ್ಕಂದ್ರೆ ಇನ್ವಾಲ್ ಆಗ್ದೆ ಎನು ಮಡಾಕಾಗಾಲಾ ಮಾಟಿವರಾಲ್ಲಾ ಇವೇಲಿ ಫಸ್ತ್ ಬಿಲ್ಡಿಂಗಿಂದ ಇವೇಲಿಂಗು ವರ್ಗು ವೈಲಿದಿಯಲ್ಲಾ ಅರುಜನಲ್ಲಿ ಪೂರ್ತ ಬರಿ ಸಂಡುವುಡ್ ಪ್ರಾಣ್ಟಿಶನ್ ಮಾಡಿದಿದರು ತುಮ್ಬ ಚನಾರ್ದ ವಿದ್ಯಾನಿಲೆ ಗಾಟನಿದ್ರೆಯಲ್ಲಿದೆ ಗ್ರಹ ಸಚ್ವಾಲೆ ಕೈಕಟ್ಟಿ ಕುಳಿತಿದೆ ಅರಣ್ಯಿಲಾಖಿಗೆ ಮಾಹಿತಿಯೆ ಇಲ್ಲ ಇಸ್ಟುಂದು ಶ್ರಿಗಂದದ ಗಿಡಗಳ ಮಾರಣ ಹೋಮಾಗ್ತಿರುವಾಗ ನಮ ಬರೆಕ್ರ ನಂತ್ರಾ ಬೇದರ್ಜಿಲ್ಲಿಯ ಅವರಾತ್ತಾಲುಕಿನ ಐದು ಗ್ರಾಮಗಳ ರೈತರು ಗಷ್ಟಪಟ್ಟು ಮರಗಳನ ಬೆಳಸಿದ್ದು ಸುಮಾರು ಹತ್ರಿಂದ ಹದ್ನೇದು ವರ್ಷುಗಳಿಂದ ಬೆಳದಿರಂತ ಇನ್ನೇನು ಕಟಾವು ವಾಡಬೇಕೋನು ಚಿಂತನಿಯಲ್ಲಿ ರೈತರಿದ್ದು. ರೈತರ ಹೊಳಗಳಲ್ಲಿ ಬೆಳಿಯಲು ಉತ್ತೇಜನ ನಿಡಿತ್ತು ಹಿಗೆ ಬಿಳದ ಕಳ್ಳರಪಾಲಾದರೆ ಎಂ ಮಾಡವದು ಹೇಳಿ ನಿವಿಗ ನೊಡ್ದಿರೋದು ಬಿದರ್ದಿಲೆ ಅವರತ್ತಾಲುಕಿನ ಎನಗುಂದ ಹಾಗು ಸುತ್ತಲಿನ ಗ್ರಮಗಳ ದುರ್ಷಗಳನ್ನ ಕಷ್ಟಾಪಟ್ಟು ಮರಗಳನ್ನ ಬೆಳಿಸಿತ್ತು. ಮಿನಿಮಾಮ್ ಒಂದಿ ಗಿಡದಲೆನಿಲ್ಲಾ ಅಂದು 16-15 ಕೆಜಿ ಮಾಲಿತ್ತು ಟೋಟಲ್ಲಿ 14 ಅಕುಂದ ಅದ್ಮುರೋಷ್ ಬೆಳಿಸಿದ್ದ ನಂತ್ರನು ರಾತ್ರ

ರಾತ್ರಿ ಕಾಕೊಂಡು ಮಿಲ್ಲಾ ಮುಂದು ದಿನ ಆಯುದಗಳನ್ನ ತೊರಿಸಿ ಪ್ರಾಣಿಗಳನ್ನ ಕದ್ದೆಯೋ ಸಾಧ್ಯತ್ತೆ ಇದೆ ಎಂತಿದ್ದಾರೆ ರೈತ ಮುಖ್ಹಂಡರು ಪಲಿಸರು ಎಚ್ಚತ್ತುಕೊಂಡು ಮಾಳಿವಾಲಿಸ್ತು ಪಾನ್ನುತ್ತು ಇಲ್ಲಾಗಾಗಲಿದ್ದಾರೆ ಜತೆಗೆ ಅರಣ್ಯ ಇಲಾಖೆ ರೈತರಿಗೆ ಗಂದವನ್ನು ಮಾರಾಟಾ ಮಾಡವೇಕುವನ್ನು ಜಾಗುರ್ತಿ ಮುಡಿಸವೇಕಿದೆ. ಮಾರು ಕಟ್ಟೆಯ ಕುರಿತು ತಿಳುವಳಿಕೆ ಮುಡಿಸಿದ್ದರೆ ಕಳ್ಳಾರಾಯಿ ಕುರುತ್ತೆಗಳಿಗೆ ತಳೆವಡ್ಡ ಭೋದು ಇಗಾಗಿ ಇನ್ನಾದರು ಪೊಲಿಸರು ಎಚ್ಚತ್ತು ಕ ಸರಿಗ ಮದಲ್ಲ ಪ್ರಸ್ತಿನಿಯನ್ನು ತೆಲಿದರೆ ಶಿಗಂದದು ಮರಾನ್ನು ತಾಲಿದರೆ ಎಲ್ಲೋ ಒಂದರಿತಿನಲ್ಲಿ ಬೇರೆ ಕುರುಕ್ಷಕಳಿಗು ಹೋಳಿಸ್ತಲಿಯಿದು ಕಂಡಿತ ವಿಬ್ಬನ್ನು ಯಾವು ವಿದದಲ್ಲಿ ಪೆರೆ ಮರಗಳಿಗಿಂತ ವೈಶಿಷ್ಟಿವಾಗಿದೆ ಅರ್ತಕ್ಕತ್ತನು ಇದಿ ಕೊಳ ಕೊಳಕ್ಕಮ್ಮ಴್ಮ ಭೆಗಿದಿಯನ್ನು pirin MALṬZAಬಾಂದಿಯಾ. ಸುಗಂದ ದಿರೋಯಗಳಿಗು ಸಹಯಿದು ಬಳಿಕೆಗತೆ ಸಹಾಯಿದು ಸಿಗಂದ ಸ್ಪಸ್ಯಾಲಿಟಿ ಸಾಲಿ ಸಂಗಾಬಾದ ಆರಣಿ ಸಭೀಗಳಿ ಅವತು configure ದೆಯನ್ನ ಆಯಿ ಆಧು ಸ್ಲದ್ಧರು ಸಹಾಯಿದೆಗಿ ಇಗೆ ಶಿಗಂದ ಬಳಿಬೆಕ್ಕವತ್ತು ಮನ್ಸು ಮಾಡಿದ್ದೆ ಅದಲ್ಲಿ ನಮ್ಮಗೆ ಮದಲು ಬಿಕಾಗಿದ್ದು ಗುಣ್ಣು ಮಟ್ಟದ ಸಸಿಗಳ್ಳು ಇಸ್ಸಿಗಳು ದೊರಿಯಿತ್ತೆ

ಸಸಿಗಳು ನರ್ಸ್ರಿಗಳಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲಕಡೆ ರಾಜದಲ್ಲಿ ನರ್ಸ್ರಿಸಿದಾವೆ. ಇಲಾಕೆ ಸಸ್ಯಗಳಲ್ಲಿ ಬೇಲ್ಸ್ತಿವಿ ಇವರ್ಷ ಆರ್ಲಕ್ಷದ್ಮೇಲ್ಪಟ ಸಸಿಗಳಲ್ಲಿ ಇಲಿ ಸಿಕೊದಿಲ್ಲ ಬಟ್ಟು ಬರು ವರ್ಷಕ್ಕೆ ಇದರ್ಭಗೆ ಪ್ರದಾನೆತ ಕೊಟ್ಟಿದಿವಿ ಮತ್ತು ಸಾಕಸ್ಟು ಪ್ರಚಾರಾನು ಕೊಟ್ಟಿದಿ ನಾಗರಾಜವರು ನಮ್ಸ್ಕರಾ. ನಮ್ಸ್ಕರಾ ಸಾಯಿಂದು ನಾಗರಾಜ್ ಪ್ರಸ್ತೆ ಕೊಳಿದಿ ಸಿಗಾಂದು ಆಟ್ಪೋದು ಎಸ್ಟಿಡಿ ಒಂದ ಸರ ಅಂತ್ರಾನ ಬಳೆ ಅಂತಿದುವಾದ ಪಾ ಅಂತರ ಬಂದಾಗಾ ನಿವಾದು ಅಬ್ಬಳೆಗೆ ಪ್ರಕಾರ ನಿವಿಸ್ತಿದು ಅನುಗಣವಾಗಿ ಸುಪ್ಪ ಬೇರಿಯಾಗುತ್ತೆ ಅದುಕೆ ವೆತ್ಯಾಸಾ ಬಳತ್ತದೆ. ಅನ ಪ್ರಸ್ತುದ ನಿವಿಸ್ತದೆ ಆಟಿಯಿಲ್ಲಾ ಆಣ್ಣವುದ್ದೆ ನಿವುದ್ದೆ ಕೊರಿಸ್ತು ಕೊರು ಬರ್ಗ ನಿವಾಗ ದಿಯಿದಾಗಿ ತಾರಿಗಹೆ ಗೊರು ನಾಂಟಲ್ಲಿಸ್ತೆ ಎತ್ತು ಆದು ಅನುಗಣ ಸಲ್ಪ ಜೋರಾ ಮತ್ತಡಿ. ಅಯಾಮಾಲಸಾಪ್ ಬೇಯಸಿ ಫಾರೆಶ್ಣಿಗ್ ರಾಜೆಯಟ್ಟಿ ಅವದಾ ನಿಮ್ಮಗೆ ಇದ್ದರು ಬಗ್ಗೆ ಸಾಕರ್ಷು ಮಾಯತ್ತಿರಿತ್ತಾಗಾದರೆ ತಾವು ಇಲದರೆತಿನಿಲ್ಲಿ ಕೇಮ್ಪುಮನ್ನ ಅಗಿರುಬ್ಬದು ಹೊಪ್ಪು ಮನ್ನು ಸಂಡಿಯಿರವಾದು ಸಾವುಲು ಬೊಮಿ ಅಸ್ಟು ಸೂಕ್ತಾಲ್ಲಾ ಆಯಿತ್ತು ಸವಳು ಬೋಮಿ ಅಂತುದೆ ಸರ್ಯಿಗಾ ಇಗಾ ಬೇಸಾಯಕ್ರಮಗಳಿದ ಅಂತರಾಯಿತು

ಪೋಷ್ಕಾಮ್ಷಗಳನ್ನು ಸಹ ಪೊರೆಕೆ ಮಡಪ್ಪಗಿತೆ ಸದ್ರುಡು ಬ ಪ್ಲೋಯಿಂಗೆ ಮಾಡಿ ನಿಟ್ವೋದು. ಇನಿಶಲಿ ಗೊಬ್ರಾ ಕೊಟ್ಟಿದಾದಲ್ಲಿ ಸೂಕ್ತಾಲ್ಲಿ ಪ್ರಿತ್ತಿ ಗಿಡಾಕೆ ಯಾಡು ಬುಟ್ಟಿಯಸ್ತು ಉತ್ಕುರಿಷ್ ತೋಗಿರಿ ಬಿಜಾ ಹಾಕ್ಕಿದರೆ ಸಾಕು. ಬೆಳಿತದೆ ಹೋಣಗುನ ಸೋಪ್ಪು ಅನ್ತಾ ಕಟ್ಟಿಂಗ್ದರನ್ನು ಹಾಕ್ಕಬೋದು ಇಲ್ದೆದರೆ ಕೈಶೂರಿನ ಗಾಲಿ ಸಿಗಂದಕ್ಕೆ ಸುತ್ತಮುತ್ತ ಬೆಳಿಯೋತ್ತಕ್ಕನ್ನು ಮಿಡ್ಸ್ ಕಲೆಗಳು. ಗ್ರಾಸಸ್ ಇರ್ಭೋದು ಅವುಗುಡ ಕಲೋ ಹೋಸ್ತು ಕರೆದೆ ಶಿರಾದಿಂದ ಮದು ಸೂದನ್ನು ಕರೆಮಡಿದ್ದರೆ ಸರ್ವಿ ಪ್ರಶಣಿಕೆಳೆ ಸಿಗಂದಕ್ಕಿಡು ಆಕ್ವೇಕಂತು ಇದಿವೆ. ಅದ ಬಳಿಬಾರ್ದು ನಿತಿನಿಯ ಮಳಗಳಿ ಇದ್ದು ಇತ್ತಿಜಿಂದಿನಿಗಳೆ ಸೊಪ್ಪ ಸಡಿಲಾ ಆಗಿದೆ ನಮ್ಸ್ಕರ ಮತ್ಸೂದನವರೆ ಬಳಿವದಿಕ್ಕೆ ಯಾವುದೇ ಅಡಿಚನೆ ಇಲ್ಲಾ. ರೂಲು ರೆಗ್ಲೇಶನ್ಸು ಯಾವುದು ಇಲ್ಲಾ ಅಡಿ ಮುದಲುನು ಇದ್ದಿಲ್ಲಾ ಮುಂಚೆನು ಸರ್ಕಾರದ ಆಸ್ಥಿ. ಅದನ್ನು ಮೆಚ್ಚುರಾಗಿದಾಗಾ ಅವಗಲು ಕೊಡಾ ಕಟಾವನೆ ಮಾಡಿದಾಗಾ ಡಿಪೋಗೆ ಸಂಡಲ್ಲುವುಡ್ಡ ಅರಣ್ಯಲಾಕೆ ಸಿಗಂದದ ಕೊಟಿಕೆ ತಗಂಡಾಗಿ ಅಲ ಇವತ್ತುನು ಅದೆಯಿದೆ ಅದರೆ ಮೋದ್ಲಿ ಎಂದರೆ ಎಲ್ಲಿದ್ದು ಸರ್ಕಾದ ಆಸ್ಥಿ ಇವಾಗೆ ಪೂರ್ಣ ಸರ್ಲಿಸ್ಯಿದ್ದಿವಿ

ಯಾರ ಜಾಗದಲ್ಲಿದ್ದೆ ಅವರ್ಧೆ ಪರಾರಂಬಿ ಕಾಂತದಲ್ಲಿ ಸೊಲ್ಪ ನಿರಾವರಿ ಬಿಲಿಕಾಗವದು ನಿರಾವರಿಗೆ ನಾರ್ಮಲ್ಲಿ ಎದಿಕೆ ಡಿಪ್ಪಾಕೆ ಹೇಳದಿಲ್ಲಾ ಸ್ರಿಗಂದ ಚನ್ನಾಗು ಬಿಳಿತಿದೆ ಬಿಳಿತಿದೆ. ಬುಣವರಿಪ್ವರಾಗಿದಂ ವಾಗಳ್ಳದನ್ನ. ಎರೆ ಬೂಮಿಂದಲ್ಲಿ ಬಿಳಿಪುದು ಅವರ್ಕೆತ್ತಿದರಿ ಅವರ್ಕೆತ್ತರಿದ್ದರಿ ನಾಮಸ್ಯಾರನ್ನು ಶಾಗರದಿಂದ ಸಮರ್ತಾ. ನಮಸ್ಕರಾ. ಸಮ್ಮರ್ತವರೆ ನಮ್ಸಕಾರ ಪ್ರಶ್ಣಕೆಳಿ ಸಾರಿದು ಎಸ್ತಡಿ ಅಂತರಕ್ಕೆ ಮತ್ತೆ ಹಳರು ಕಾಕರು ಜಾಸ್ಟಿಯಲ್ಲ ಸಾರಾ ಸಮ್ಮಸ್ತಯಿಯನಾರು ಪರಿಯಾರಕ್ಕೆ ವಳ್ಳಿ ಪ್ರಸ್ಣೆ ಎಲ್ಲವದ್ಕಡೆ ಬಳದ್ಮಲ್ಲ ರಕ್ಷಣಿ ಮಾಡದು ವಾಳ ಬುಕ್ಯ ಮಾಡಲಿಕ್ಕೆ ಕ್ರಮ್ಮಗಳನ್ನು ರೈತ್ರು ತಗಿತ್ಕುಳುಂಬಿಕಾಗುತ್ತೆ ಅವಗ ಎಂಟು ವರ್ಷಕ ಬರ್ತದೆ ಅವಗೆಂದ ಕಾವಲ್ಲಿಟ್ತುವಿ ಹಗಳು ಗನ್ ಲೈಸನ್ಸಿದ್ದ ಅವಗೆ ಪೊಣತಿವಿ ಅಂತ ಹೇಳ್ತರೆ ಸುಸ್ತಿರ ಕ್ರುಷಿ ಎಂತ ನಿವೆ ನೇಳ್ತಿರಿ ಶಾಟ್ ಟರ್ಮು, ಮಿಡಿಯಂ ಲಾಂಟ ಮೂರು ಇರ್ವೇಕು ರೈತಾ ರಿಟರ್ಯಾಗಿ ಅಂಕೆಯಲಿ ವೇವಸಾಯಮಡಾ ಕಾಗದೆ ಇದದಗಾ ಬೇಲಿಯಲಗ ಗಂದ ಪಾರಸಿಟಿದು ನೂಟ್ರಿಯಂಸ್ತಿದೆ ಜೆರ್ರಿಂಟಿದು ಮಾಡ್ಡಿಯಲ್ಲಿ ಕಾಗಲಾ ಅದಿಕೊಸ್ಕರ ಗಿಡಗಳಾ ಬೇರಿಂಚುತ್ತೆಯಿಂದು ಅಭಿರ ವಿರುತ್ತಿದೆ ನಾನ್ ಇರ್ರಿಗಿಟಿದ್ದೆ ತುಂಬಾ ಅತ್ರಾಕ್ಪುಟ್ರೆ ಅರಡಿಯಿದೆ

ಇದ್ದಿಸ್ಟೆಂಸ್ತು ನಿಮ್ಗೆ ಕಾಡಲ್ಲಿ ಒಗ್ಣು ಒಡಿದೆ ಅದೇರಿದಿನೆ ಗಂದಿದ ಅದ್ದರಾನಿಂಗೆ ಕ್ರಾಪ್ ಡಿವರ್ಸಿಟಿಯಿರುದ್ದರಿಂದ ಇದುರಲಿಂದೆ ಬರತ್ತೆ ಇದುರಲಗೆ ನಿಮ್ಮು ಅಗ್ರಿಕಲ್ಚ ಕ್ರಾಪ್ಸ್ಟು ನುಂದು ಬಳಕಬೋದು ಅ ಸಿಗದಿಲ್ಲಾ ಕೊಸ್ಕರ ಡಿವರ್ಸಿಟಿಯಿಂದರಿದಲ್ಲು ಗಿಡುಗುಳ್ಳನ್ನು ಆಕ್ವಳಿಯಿಂದಾ ಇದುದೆ ವಾಣವಾಸ್ಟ್ಟು ಪ್ರಾಷ್ಟ್ಟೆ ಇಲ್ಲಿಟಿಂಗು ಇಶ್ವಾಲ್ಲಿಂದರಿ ಅಕ್ಷಿಯಾ ಪ್ರಾಷ್ಟ್ಟು ವಾರಸ್ಟಿದಗಾ ಇನಾಗತೆ ನೇಚರಿಗೆ ಎಲ್ಪಾಗತೆ ನಮಿಗೆ ಇದರ್ಮದ್ದಿದಲ್ಲಿ ಎಂಬಕಾರ್ಣು ಫುಡ್ಡು ಬರಕಂತಾರೆ ಸಿತಪಲ್ದಿಗೆ ವೇಲ್ಲ ಇಳ್ಡಿಂಗೆ ತುಣ್ಣಿಗೆ ಅನ್ನಲ್ಲಿ ಸಿತಪಲ್ಲಿ ಕಾಟ್ಟಿದಲ್ಲಿ ಅವರಿನ ಪೇನಟ್ ಬಟ್ಟರ್ ಗಿಡ್ಗಳು ಮಾಡ್ಯ ಎಂಬಕಾಗತೆ ಬಿದ್ವಹಿದೆ ಕಟ್ಟುಬೆಕೆ ಸರಿಯಾಗಿ. ನೈಚರಲ್ಲಗಿ ಪೋಲ್ಸಾಗಿರುತ್ತೆ ಹವದೆ ರಿತ್ಯಾ ಬರಲ್ಲಾಯಿ ಟೋಮಟಾಗಳ್ಳನ್ನು ಅಂಕಡು ಕಮ್ಬಗುಳ್ಳನ್ ರಿಟೆಡ್ಡಾಗಿ ಅಂಕೆಯಿಲ್ಲಿ ವೇವಸಯಮಡಾಕ್ಕಾಗದೆಯಿದಗಾ ಬೇಲಿಯಲ್ಲಗೆ ಬದುಮೆಲೆ ಮರಗುಳ್ಳಗಣ್ಣು ಗಿಡಾಮರ್ಗುಳ್ಳಿ ಇದ್ರೇನೆ ಅವಂ ನಾಟಿ ನಾಟಿನೆ ಇದುಲೆನು ಇಬ್ರಿಡ್ಡು ಇನು ಗಂದದಲ್ಲಿ ನಮ್ಮೈಸುರು ಗಂದನೆ ಅಮಾ ನಮಸ್ತೆ ಹೇಳ್ಟಾಯಿದ್ದೆ ಇವತಗರು ಸ್ಪೇಶಲ್ ಗೆಸ್ಟ್ ಬರ್ತಿಯಾರೆ ನಾನಂತ್ತು ಅರು ಫಾನ್ ಅತ್ತಾ ಹೇಳ್ಟಿದ್ದೆ ನಿಮನ್ನ ಕರ್ಣಾಟಗದ ಸಾಂಡಲ್ಲೂಡ್ ಲೇಡಿ ಅರ್ಥಾರೆ ನಿಮು ಫಿನಾಂಚಲ್

ಫುಡಿಮಾಪಲ್ಲಿ ಸಮಗ್ರ ಕೋರ್ಸಗೆ ಮೆಂಟರಾಗ್ಬಿಟ್ಟು ಬಾಳಸ್ಟು ಜನಕ್ಕೆ ಇಂಸ್ಪಾರ್ಮಾಡಿದ ಅದನ್ನೋಡನಗಾ ನಾರು ಗಾಂಚಿತ್ತು ಯಾರಪ್ಪಾ ಇವರು ಇಸ್ಚನಾಗಿ ಮಾತಾಡಿತ್ತಾರೆ ರೈತ್ರಿ ಗುರಿದುಂಸ್ತಾರೆ ಅಲ್ಲಾಗಿತ್ತು ಅವಾಗ ಮಾತಾಡಿದಗು ಕುಡಾ ಮಾತನಕ್ಕೆಯಿದಿದ್ದೇ ಅವೇಲ್ಲಾಮ್ ಟಿಮಿಗೆಯಿದೆ ಸುರೇಶ್ಟ್ಸರ್ ನಿಮ್ಮ ಊರಿಗು ಜೊದಗೆ ಶೂಟ್ ಕೂರ್ಸನ್ನ ಮಾಡಿದ್ದು ಸೋ ತಾಂಯ್ಯೂ ಮಾಚ್ ನೆ ಒಪ್ಪೇಟ್ಟು ನಾಮಾ ಕೋರ್ಸ್ಗೆ ಐಪ್ಪ ಕೋರ್ಸನ್ನ ಮಾಡಿಕುದ್ದುಕ್ಕೆ ನೀ ಮೈಂಟರಾಗಿ ಕೂರ್ céವತ ты ಅಕ್ಕೆ ಮಾಗಿಚೆ ನಿಮ espaço. ನಿಮಾ last ನಿಂದು ಸಾಧನೆ ಇಂಫಾಕ್ಟು ಕರ್ಣಾಟಕಿದಲ್ಲಿ ಮನೆ ಮಾತಾಗಿದೆ. ಮೊದಲ ಬ್ರಶ್ಣಿಯಾಮಾನು ಕೇಳುವೇಕೊ ಬಾಲಸ್ಟು ನಾಕ್ಕೊ ಗೊತ್ತುಂಡು ಗಣ್ಣನ್ನಮನೆ ಹೋಪ್ ಮಾರೆಜ್ ಮಾಡುಕೊಂಡು ಕುರುಷಿಯಿಗೆ ಕೈಯಾಗ್ಕೊಂಡು ಕುರುಷಿಯಲ್ಲಿ ಇಸ್ಟುತೋಡು ಮಾಡೋಕ್ ಹೇಗಾಯಿಕೊ ಮಾಡುಕೊ ರೋಟ್ಟಿ ಬೇಕೆ ರೋಟ್ಟಿ, ಎರಡು ತರದು ಕಾಯಪಲ್ಲೆ, ಅನ್ನ ಸಾರು ಇದೆಲ್ಲಾ ಮಾಡುಬಿಟ್ಟೆ ಹೊರಾ ಗೊಗೋದು. ಯಾಕಂದರ್ ಎಂಡಮಕ್ಲಿ ಮನೆತ್ತರನು ಅಟ್ಟಿವಾಗುತ್ತೆ ಅದಕ್ಕೆ ರಿಕ್ವೇಸ್ಟ್ ಮಾಡುದು ಎಂಡಮಕ್ಲಿಗೆ ಮುಂಜನ ನಾಯದುವರಿಗೆ ಎದ್ದು ಎಳುವರಿ ಎಂಟಿಕ್ಕು ಮಕ್ಕುಂಬಿಡ

ಕಾಗುತು ಸಾಕಾವಿಲ ಅನ್ಣವರ್ಗಾಲಿರಿವಾಗು ಹೇಗು ಓದಿದ್ದುಗೆ ಎನ್ನುತು ಅಡಾಲಾದಿವರಾಗುತ್ತರೇ ಗ ಮಾತಿಗೆ. ನೆವು ಹೇಗೆ ನಾವೆಲಾ ಅಪ್ಪಾ ಮಡಿಂದ ಮಾಡಿತ್ ಇವನ್ ಬದ್ನೆಕೆಯನು ಎಡತ್ತಿನೋದಲ್ಲಗು ಬರ್ತದಂತು ಗೊತ್ತಿದಿದಿಲ್ಲಾ ಜಲ್ದಿ ಸಿಕ್ಬಡಿತ್ತೆ ಎಂತು ತಿಲ್ಕೊಂಡಿದಿದಿದಿಲ್ಲಾ ಅಗಂದರು ಅದರ್ಭಗೆ ನಾಲೆಜಿದಿಲ್ಲಾ ಅದರ ಇದರ್ವು ಪ್ರಾರಂಬಿಕ ನಿವಿದಿದೆಗೆ ತಲ್ಲಿಗನುದಿದೆ ವಾಗಿತುಕೆ ತರಿದೆಗಿ. ಮಾಡಾಕೆ ಕಿರಿಶಿ ಆಗ್ವೇಕು ಸೊಲ್ಪು ಎನಾದುರು ಚೇಂಜ್ಯ ಮಾಡವೇಕುಂತ ಫರ್ಸ್ಟ ಕೈ ಆಕ್ಯಿದ್ದು ಅರ್ಟಿಕಲ್ಚೆರ್ ಕ್ರಾಪ್ನಲ್ಲಿ ಪಮ್ಮೋ ಗ್ರನೆಟ್ ಮದ್ಲ ಇಳದಂಗೆ ಇವತ್ಯುಗು ನಿರಿಂ ಸಮಸ್ಸೆ ಬಾಳಾಯಿದೆ ಸರ್ ನಿರ ಅಷ್ಟುಂದು ಕಡಮಿ ನಿರನಲ್ಲಿ ಆಯಕ್ಯಿ ಮಾಡಕೊಂಡು ಇಂತ ಮದ್ಲು ದಾಳೆಂಬೆ. ಮಾಡಕೊಂದು ಇವವಲ್ಲಿ ಹೇಚಿಗು ಆಯಾನ್ನು ಲುಕ್ಷಿದ್ದೆ ಅವಧಿಂದು ರೇಟಿಸೂ ನೀರದು ಮಳೆ ಬಲ್ಲು ಬಳ್ಳು ಅವಧಿಂದೆ ಐವು ಹೇರ್ಣೆ ಕ್ಷಿದುಂದು ಅಗದೆ ಕೊಟ್ಟೆ ಅಮೆಲ್ ರೇಟ್ನು ಚಿನ್ನಾಗ್ ಸಿಕ್ತು, 180, 143, 153, 128 ಇತ್ರಾ ಉಳ್ಳೆ ರೇಟ್ಸಿಕ್ತು, ದುಡ್ಡುನು ಬಂತು. ಏಯ್ಯನಾಗತ್ತೆ ದಾಳಿಮ್ಬೆಗೆ ನಿರ್ ಹೇಚ್ಗಿ ಬರ್ಬಾರ್ದು ಚನ್ನೈ

ಫ್ಲಡ್ ಹೇಚ್ಚಾಗಿ ಆಳಣೆ ಸಿಲಾಗ್ ಅವಾಗೆ ಎನಾಯತ್ತು ಬಾಳಸ್ಟ ವರಿಗಿಂದು ಸಾಲನು ತೋಗುಂಡಿದೆ ಕಂದರೆ ಎಕ್ಸ್ಪೆಕ್ಟಿಶನ್ ಭಾಳಿತ್ತು ದುಡ್ಡವರ್ ಕೇಳಬೆಕಾದರೆ ಯಾರಗಾದರು ಹೆಲ್ಪ್ ಕೇಳತ್ತು ಎಲ್ಲ ಮೋಬಾಯಲ್ಲು ಸ್ವಿಷ್ಟಾಫ್ ಆಗಿತ್ತು. ಯಾರಗಾದರೆ ಆಗಿತ್ತು ಅವತ್ಟಿ ಅವದಾಲೆ ಗಿಡಾ ಮರಾ ತಕ್ಷನ ಕಾಡಲ್ಲೇ ಶುಮಗ್ಗಾ ತಿರ್ತಳ್ಳಿ ಸಾಗರಾ ಅಕ್ಕಡೆನೆ ಚನಾಯಿ ಅಂತಕ್ಕಂತವದು ಸ್ರಿಗಂದತ್ವದು ಬೇನಿಗಡಾ ಜಾಲಿಗಡಾ ನಮ್ಮಾಗು ಸಿರೆಷ್ಟಾ. ಬರತ್ತದಲ್ಲ ಮಳ್ಣಾಣೆಲ್ ಬರದಿಲಾ ಸಿರೆಷ್ಟದಲ್ಲ ಬರದಿಲಾ. ಕುಡನು ಅಲ್ಲಿಕಿಂತ ತಲಾಗಿರಲ್ಲಿ ಯಾಕಾ ಚಿನಾಯಿಗಿ ಬರತ್ತನ್ತನ್ನಾರು ಕಾರಣಿಸ್ತೆ ನಮ್ಮಗು ಬೇಕಾಗಿದ್ದು ದಡ್ಡು ಬಡ್ಡೆಗದು ಬೇಕಾಗಿಲ್ಲಾ. ಸರಿಗಂದ ಬರತ್ತನ್ನನನ್ನು ಮಾಡಿಗಿಲ್ಲಿ ಬರತ್ತನ್ನನ್ನನ ಕಟ್ಟವಿಗಿಕೊಗು ಬರಕೆ ದಪ್ಪಯಿರುವವಾಕು ಕಟಾವಾಗಳಿಕ್ಕೆ ದಪ್ಪ ಬೇಕ್ಕವನ್ನಗಿಲ್ಲಾ ನಿರು ಸಂಪುಣ ಸಂಪದ್ಬರಿತವಾಯು ಕೊಟ್ಟಿರಿ, ಕೊಟ್ಟಿಗೆ ಕೊಟ್ಟಿರಿ ಮುಂuments'' ಈದ ತೆವಾಂಶಿಲ್ಲಾ 38-40 ಡಿಗರಿ ತೆಮ್ಪರೈಚ್ಚರಿದೆ ಮಾಡವೇಕ್ಕು. ಕೆಳಗೆ ಮಾಡತದೆ ಎಲಿ ಊವಾ ಕಾಯೆ ಉದರಿಸ್ತದೆ ಸಾಕ್ರಾಗ್ತೆ ಕೆಳಗಡೆ ತೆವಾಂಸಿಯಿಲ್ಲಾ ಮೇಲ್ ಬಿಸಿಲಿದೆ. ಸಂಸರನ್ನು ಕಡ್ಡಿಗಳನ್ ಸಾಯಿಸ್ತದೆ ಅದಕ್ಕ ಸೆಕೆಂಡ್ರಿ ಮೇಟೋಬಾಲಿಸ್ತದೆ ಅವತ್ತೆವಿತ್ತಿವೆ ಇಟ್ಟಿಸ್

ನತ್ತಿಂಬಟ್ ಡಿಫೆಂಸಿವ ಮೇಕೆನಿಸಮ್ ಅಗಿನಿಸ್ಟು ಡ್ರಾಟ್ ಫಾರ್ ಬಗವಂತ ಪ್ರತ್ತಿ ಜಿಯು ಉಳಗನು ಅದಂ ತುಮ್ಬಯನು ಬದಕು ಗೆಳ್ಳು ಸೋಳಬಡಾ. ಪ್ರತ್ತಿಂಬಗು ನತ್ತಿದೆಗೆ ಬೆಲವನಿಗನು ಸ್ಟಾಪ್ ಮಾಡಿದಿದಿದೆ ನಿತ್ತಿಂಗು ಬಾದು ಇನಮ್ಮ ಫಾರ್ಮೇಶನ್ ಆವ್ಟುಡ್ ಆಂಡೆ ಅಕ್ಯೂಮಿಲೆಶನ್ ಆಯಿಂದು ಉಳಗಳೆ ಆಟುಡ್ ಪಾರ್ಮೆಶನ್ ಸ್ಟಾಟ್ ಮಡಿಕಂದು. ಅದಿವುದು ನಾಮು ಬಯಲಸಿಮೆ ತಪ್ಪು ನಿರ್ದಾರತ್ತುಕೊಂಡಿವಿನು ಇರು ಶುಮಗದರು ಅವರಿಗಿಂತುರ ಪುಣ್ಯವನ್ತುರು ಬಡು ನಾಕೆಂಟೆಕ್ಕರು ಜಮಿನಗು ಇಂಗಾಗಿ ಇವತ್ತು ಬುವು ಸಂಪನು ಮೂಲಾ ಇದೆ. ಇಟಲಾಯಿಜಿಸನ್ ಬೇಕ್ಕಾಯಿದು ಎಲ್ಲೆ ಒಂಕ್ಕಡೆ ನಮ್ಮಲಿ ಪರ್ತಕಂತ ಪ್ರಬೇದಗಳೆನೆ ಬೇರೆಯರು ಸಲ್ಪು ನೋಡಲ್ತು ರಕ್ತ ಚಂದನು ಪರ್ಚೆನ ಆಗಿರುದಿಲ್ಲಾ. ಆಗಿರುದಿಲ್ಲಾ ಮಂದ್ದು ಇಷ್ಟಯಿರುತ್ತದಾ ಇಂಗಾಗೆ ನಂಪುತ್ತೆ, ಕಾರದಿವಾನ ಇಧಿವೇ ತೇರೂ ನರುಯಾಪ್ತುಂ ವಿಪ್ರಥುವಲ್ಲ ವಿಪ್ರಥುವಲ್ಲಿ ಗಾತ್ರಾ ಸೇಪಟ್ ಸುಮ್ಮೆ ಕೂದಲೆಲೆ ಒಷ್ಟು ಬಂಜಿದು ನೋಡಿನಾವು. ಆಟ್ಟೂಡೆ ಆಯಿಲ್ ಪರ್ಸಿಂಟೆಸ್ ನಾಕುವರು ಆಯಿದು ಪರ್ಸಿಂಟು ಪದದಾವು ಆಟ್ಟೂಡೆಸ್ ಆರಿತಿ ಇಲೆನಗತೆ ಬರಾ ನೇರೆ ಅತಿರುಷ್ಟಿ ಅನಾರುಷ್ಟಿ ಅಕ್ಕೆಂತು ಓದಾಗಾ ಯವಾಗ

ಆಯಿತಂದಾಗಾ ಪ್ಲಾಂಟೆ ಸ್ಟ್ರಸ್ಟ್ನೆ ಒಗತ್ತೆ. ಮಲ್ಲಿನಾಡಿನಿಲ್ಲಿ ಇನಾಗತ್ತು ದಪ್ಪು ಬರತ್ತುದಾ ಅಟ್ವಿಟು ಪಾರ್ಮಿಷ್ಯನ್ ತಾಯಂತುದಾ ಮಲ್ಲಿನಿನು ಬಾಗದರು ಅಲ್ಲಿವದಾಗಾ ಅತವ ರೈತ್ ಮಲ್ಲಿನಾಡಿನಿನು ಆರೈತ್. ಅತತುವರ್ಷದು ತೆಂತು ಒಂದಾಗಾ ನಮ್ಮಲ್ಲೇ 3 ಎಂಗಾಗಿ ಪೆಲಕ್ಕಾವು ನಹಿಂಗಾಗಿ ಅತರುಪ್ಪ್ಪು ಪೆಲಾದಂತ್ತ ಬರಗಾಳನ್ನನ್ನು ನಿರಿಕ್ಷಿತ ಅನ್ನರ ಅಲಿ ಎನಾತ್ತು ಇಂಗಾರಿ ಮುಂಗಾರಿ ಅತ್ವರಿಸಿದುಲಗ ಬರನಾವು ನಿ ನಮ್ಮೇ ಅಶಿಬರಾ ವಣಾಬರವೇರೆ ವೇರು ಎಟ್ಟ ಜನಕು ಪೆಳೆ ತಕರ್ಲಕ್ಕಿ ಆಗಳಿಲ್ಲಾ ಅಯಿತ್ತು ಎರುಡು ವರ್ಷಿಯ ನಮ್ಮುಗಿ ಸಂಪೂಣ ಸಂಪತ್ಪರಿತ್ತವಾದ ಕ್ರಾಪ್ತಿಗೆಂತರು ವತ್ತ ಕುಷಿಲೆ ಅಬ್ಬಾ ಮಾಡಿವಿ ಬಟ್ಟಿತನ್ನು ಬರಿತಿವಿ ಎ ಆವಗಧವಗುಂಗಾ ಮುಂಗಿ allow ಚೋರಿಯಾಗುಂಗೆ Ș ೇತನೆ ಏನ್ ಗೋ thyroidические ಅನ頻 ದರೆ ಇಲ್ಲೆ ನಮಿ happiest were up ge sheet implement Mariant ಇವಾಗಿ ಇವತ್ತೆಯನ್ ಮೆಡಮ್ ಮುರೆದು ಟಿಚರ್ ಇದ್ದುರು ಕುಳನು ಕುರ್ಷಿ ಮೈಳೆ ಅನುಭೋಗಳನ್ನ ಮಾತ್ನೆಲ್ ಕೆಳುಬವತ್ತೆ ನಿರಾಶಿ ಪಡಕಬಕ್ಕಾಯಗಿಲ್ಲಾ ಅಮಲೆ ಸ್ಮಂದಿರ್ತಾರ ಸರಳು ಬರುಬಕ್ಕು ಬಾಳಾ

ಬೇಗಬರುಬಕ್ಕು ಅನ್ನರು ಎವಗರು ನಿಮನು ಬೆಟ್ಟೆಯಗಿರ್ತಾರ ಅದ್ ಮತ್ತಿಕದುನ್ನು ಅಡೇಯಾತ್ತಮತ್ಲಾ ಬದುಕಿದೆ ಅರೋಗ್ಯದ ಬದಿಕ್ಕಿದೆ, ಆದರ್ಷದ ಆದ್ಯಾತ್ಮದ ಬದಿಕ್ಕಿದೆ ಅಚ್ಚಿರಲ ಎಸ್ಟೋ ಬಳಕ್ತಾ ವಕ್ತದ, ಪಕ್ಷಿಗಳಾಲಿ ಗೂಡು ಕುಟುಂಬ ಸಮೇತ ಮೂಕ ಪಕ್ಷಿಗಳು ಆರು ಒಬಕಲ್ಲ, ಒಬಕಲ್ಲ ಅವು ಅಂಗೆ ರಿನೈ ಎಟ್ಕಂಡು ಒಗಲ್ಲ ಅಂತು. ಮುಕ ಬದು ನಿತ್ರಕ್ಕುರ್ತಾವನ್ನು ಜಗಾ ನೂಡತಾವನ್ನು ತವು ಆಸ್ರೆಪ್ಪಡು ತಮ್ಮು ನಿಲ್ಲ ಸಾಕಿ ಬೆಳಿಶಿದು ವಲಾ ನೂಡಿ ಬಗುವನ್ತನಲ್ಲೆ ಪ್ರಾರ್ತ್ನೆ ಮಾಡ್ತವನ್ನು. ಮಾಡ್ತವನ್ನು ಸರಿಮಂತಿಕ್ಕಿ ಅಂತನ್ನರ ರೋಕ್ಕಿದ್ದ ಸಿಮಂತಾ ಅಂತಲ್ಲ ಅಂಗೆದ್ರ ಸಿಮಂತರೆಲ್ಲ ನೇಮದಿಯಂದದರಾ ಆವನು ಬದುಕಿನಲ್ಲಿ ಆರ್ಥಿಕ ಬದುಕ್ಕು ಬೇಕ್ಕು. ಬದುಕ್ಕ ಪಿದ್ದರ ವಿದ್ಯರು ಗಡಾವು ಅದೇ ಕಾಲಗಟಿದಲ್ಲಿ ವಿಯಾಪಾರಮ್ ದ್ರೋಹ ಚಿಂತನಮ್ ಅಂತರು ಆಮಾತೆ ಎಲಿದವರು ಅಂದರು ಬಗ್ಗಿ ಬಂದಾಗ ಕುರುಷಿ ತ್ರೋ ದುರ್ ದಾರ್ಷಿನಿಕ್ರು ನಿಯಾನಿಗಳು ಎಳಿದ್ದು ಇವತ್ತ ತಾವೆ ನಿರ್ದಾರತ್ತು ಕೊಂದರೆ ಸಿದ್ದೇಶವರ ಸ್ವಾಮಿಜಿ ಪದೆ ಪ್ರವಚ್ಚನ್ನದಗೆ ಎತ್ರತ್ತರೆಯಿದುನ್ನು ಬದಿಗಳುನ್ನು ಸರೆಸ್ಟರಾನತ್ತೆ ಹಿಂದ ಬೊಡಿಗಳುನ್ನು ಜಲಿಕಿಲ್ಲನ್ನು ಅವುವಿನರ ರೇಶ್ಮಿಸ್ಸಾಲು

ಪುಜಾರಿಗಳು ಒಷ್ಟುತ್ತುಂದಕ್ಕರ್ ಕಾಮ್ಪಟೆಶಿನ್ನು ಮೇಲ್ಲು ಕಿಳು ಜಾತಿ ದರ್ಮಾ ಸುಡಗಾಡು ಎಲ್ಲವದವದು ಕೊಳಗೆ ಬರಸ್ಟ ಬನ್ನ ಪಾನ್ರ ಇನಾವ ಕಮ್ಪೋಣ್ಡ ದಾಟರಿಗಳು ಅಲ್ಲು ಒವಿನರ ಬರಸ್ಟಿಗಳು ಒಮ್ಬಯನೂರು ಕಟ್ಟಿದು ಪುಣ್ಯ ನಿಮುಗಾ ಕಿಂತು ಯಚ್ಚಿಗಿನೆ ಸತ್ಯ ಮರಾದರ್ಥ ಕುಷಿ ಸರ್ಜವಾಗಿ ವಸಬ್ಬಳಿಯಾಗಿರದರಿಂದರು ಬಳಿಲಿಕ್ಕೆ ಅವಕಾಶಿರಿಲ್ಲಾ ಕಾನುನು ತಿದ್ದಪಡಿಯಾತು ಮತ್ ಮಿಗ ಯಾರು ದಿವಿದಿಂದರು ಕೂಲುಗಳ ಆಗಾ ಕೊತ್ತಾವು ಅಗ್ತಾ ಮುಂದಲ್ಲಿ ವರಿಗೋಬಕಾಪಿಂದರು ನಮ್ಮು ಯುನಂತಿ ರೈತ್ತನ ಕಳುವಾಗಳದನ್ನು ನಮ್ಮಿಗಿಂದತು ಶಾಣಾರು ಕೊಂದಿಗಳದರು ಗುತ್ತಾಯಿತ್ತಿ ಇನುಂದಿಸ್ತು ಅನುಬವಕ್ಯಿಳನ್ನು ಕೊಡೆದಿವಿಂದರು ನಾಯತ್ತಿಕ ಶಕ್ತಿ ತುಮ್ಬರೆ ಕಳತ್ತನ ಆಗಳದನ್ನು ಕಟ್ಟಗಳನ್ನು ಮ ಅರಣೆ ನಿರ್ಮಾಣ ಕಿಂದುವಲ್ಲಿತ್ತು ಅಸ್ರು ಮುಂದುಲ್ಲು ಪಿಳಿಗಿಗೆ ಇಗು ಮಾಡಿಕೆ ನಿನು ಬಲಾಕು ನನ ಅಕ್ಕದೋರು ಮಾಡಿಯರು ಮಾಡಿದೋರುಗೆ ಒಳ್ಳೆ ಶಿಕ್ತಪ್ಪಾ ಅತ್ತಾದರೆ ಮತ್ತಿಗೆ ದೇಶಾಯವರು ಪ್ರಗತ್ತಪ್ಪರ್ರಿಯಿತ್ತು ಅಜ್ರುಬಂಡಿ ಇತ್ತರ ಪಕ್ಕದೋರು ಎಂಗ ಅಕ್ಕಂತ ಮತ್ತಿದೆ ಆಗತ್ತಾ ಅವರುಗು ರೇಡ್ ಅತ್ತವಾ ಇಸ್ಟೋ ಬಡುವರು ಮಡಿಯರು ಅವವು ಸಂನ್ನ ಬಡುವನಿಗೆ ಎಕ್ರೆದ್ ರೀಟಾಂಸ್

ಶಿಕ್ಕಾಗಾ ನಾವೆರು ಮತ್ತಾಡಿದಿವಲಾ ಎಸ್ಟು ಸ್ವನ್ನೆ ಬರ್ತವನ್ನ ಅವನುಗು ನುಡಿಲ ಪಾಪಾನು ಅವನು ಸುತ್ಮತ್ತು ಇಂದ ಮಂದ ಒಣಿವರು ಸಂಚಲನ್ನ ಮುಡುವರು ಮತ್ತಾಡಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿ. ಆಗೆ ಯಾತ್ತ ರೀಪ್ಲಿಕೆಟ್ ತೋಕ್ತದು ಉನ್ನು ಕ್ವರಿಂದ ಒವರು ದೇರ್ಲಗೇರು ಕಾಕ್ಕು ಬಾಸ್ವಗ molé ಮನು ಺ಶಲ ನಾಂಡಿಲ್ಲಿ ಹೇವಾ ಗಿಡೆ ಮರಗಾರ ಮಲ್ಯನಾಡಿನ ಅವಚ್ತನ್ನು ನುದರಾಯದೆವುವರು ಮಳಿಯಾರತ್ತಿಂಗಳು ಅಳ್ಳಗಳು ಅಳಿತಾವೆ. ಮುಂದಲ್ ಪ್ರಿಳಿಗೆತ್ತನು ನೇಕ್ಸ್ ಜೆಂದರೆಶನು ಯಾ ನಿವನ್ತಿದರಲ್ಲ ಅಳಿ ಕೊರದು ಉಗದಿಲ್ಲ ಬೇರಗಳು ಕೆಳಗು ಇಂಜಸ್ತಾವೆ ಇಂಗಿಸ್ ಅನ್ಯಾರ್ತಿಂಗಳು ನಿರಗಳನ್ನು ತಮಲ್ಲ ಗೆವರ್ಗಳು ಮುಕ್ಕಾಂತರು ಬುಡ್ತಿರತ್ತತಿ. ಅನ್ಯಾರ್ತಿ ಮಲಿನಾಡಿನುವರ್ಗಳು ಬಾಗನ್ನು ನೋಡಿದಾಗು ಗೋರವಕ್ಕುಡುವಕ್ಕು ಸಾಕ್ತಿದೆ ಅನ್ನಂತ ವಿಚಾರಾ ಅಮಿಲ್ಲಿ ಸೇಮ್ ಟಾಯಂ ನಂದೆ ಸಾವು ರೆಕ್ರೆ ಇದೆದೆ ಅತ್ಸಾವರೆ ಎಕ್ರೆ ಹೇವಿದುತ್ತಾನ್ನಾ ತಮ್ಮಗುನ್ನು ಪ್ರಸ್ಟಿಯಾ ಬಳಿಬರುತ್ತದೆ ಜಾಸ್ಟಿಯಾ ಇವಿಡಿತ್ತು ಮಾರ್ಕೆಟ್ ಡೌನೆ ಇವಿದುತ್ತದ್ದಲ್ಲಾ ಸಾಂಡಲ್ಲುಡ್ಡು ಅನುವೈ ಆಗದಲ್ಲಾ ಟೋಮೇಟೋ ಬದ್ನಿಕಾಯಿಗೆ ಇದುಕು ಪಾರ್ಮುಲ ಅಚ್ಕ ಬರಂಗಿಲ್ಲಾ ಬೇರಾಯಾಚ್ಕು ವುಕು ಬರಾಯಾಚ್ಕು ohh this 2

Guerra formula if following different sandal, will not be more". These sandals very hard If bat has size ಹಾಟು ಡೆಯನ್ನು ಆಯು ಪರ್ಸಿಂಟೆಜಿಯನ್ನು ಇರ್ತವ ನಿಮುಗಿ ಯಾವದು ಚನಾಯಗಿ ಬಂದೆ ಹೈದ್ನೂರು ಒಮ್ಮಕ್ಲ ತಿಗಿಪಕ್ಕೆ ನೇಗಿಲ್ಲಾ ಮಾರ್ಕರ್ ಬಾಡಿ ತಗೆಂತವುಂ ಹಾಮಲೆ ಕಮಿಟ್ಮೆಂಟಿ ತಗಿತ್ತರು ವರಸ್ತದರೆ ಅತ್ತು ಕೇಜಿ ಸಿಕ್ತದರು ಇನ ವನ್ನು ವರಸ್ತದರು ಸಿಕ್ತದರು. ಅಯ್ ಕಮಿಟ್ಟರು ಅಯ್ಯಾಗಿ ಎವಾಗ ವನಿಗೆ ವತ್ತದಗಳು ಅವತ್ತಿನ ಅವತ್ತಿ ಸ್ತಿತ ಮಾರ್ಕರ್ಟೆ ಅಲ್ಲೇ ಕಾಯಕೆಂತು ಉಂಕ್ತಿರುತ್ತದು ಗೋಡಂಬಿ ಬದಾಮಿ ಆರ್ರಸ್ತಕ್ ಶುರಿ ಪ್ರತಿಬಟನೆ ಮಾಡಿಯರಾ. ಅಂಗ ಸ್ರಿಗಂದಕುನ್ನು ಅದಕುನ್ನು ಎದಿವಲಾ ಬಳೆಬಾಡರೆ ಎಂತಾ ಎದಕು ಬಳೆಗಿಲ್ಲಾ ನಾಯಗಂದಾ ಬಳೆಗಿಲ್ಲಾ. ಮುಂರುಗು ಆಶ್ರೈ ಪಡಾಯಿದ್ದು ಕುಟುಂಗಳ್ಳಾವಿದ್ದು ಎರಿವರು ಮಲಿಸ್ಸಿಯಾ ಅಯಿಲ್ಲಾ. ಅವಿವಾಂ ಬಳ್ಳಿಗಳನ್ನು ತಾಗೆದಿಲ್ಲಾ ಎದಿಯಿ ಅಕ್ಕಿ ಪಕ್ಷಿಕೆ ಎಸಿ ರುಮ್ ಇದ್ದಾಂಗೆ ನಿರಾತನ್ಕವಾಗಿ ಇರವಾಕ್ಕಿ ಇರತಾವು ದಾಂಡು ನಿಮ್ಮುಗು ಅಲ್ಲಿಯಲ್ಲಿ ಕಾಣತವಲ್ಲಿ ಇವು ಆವು ಅಚ್ಚಿದುವಾಳು

ನಾಚಲಿಯಲ್ಲಿ ರೆಜನ್ರೆಟೆಟಿದ ಬರ್ಟ್ಸ್ ಟ್ರಾಪಿಂಗಿಸ್ ಬಿದ್ದನ್ನಾಡಿದು ನಾಡಿತೆಪಾಂದರೆ ಒಂ ಲಾಖ್ಷಪ್ಪಾಯ್ಯಿದ್ದನ್ನಾಮಗತ್ತೆ ಕಾಡಿನಿಕೆ ರಿಂದ ಪರವಲು ಎಂಬಿಯಿದ್ದರು ಅತಿಕ್ಕೆ ಕಾಡಿನಿನ ರಚ್ಚಿನೆ ಮಾಡತ್ತರು ಒಕ್ತಾಯಿದ್ದಿ ಸಿತಾಪಲಾ ಅನುಮಾಫಲಾ ಬರ್ಡಸಿಗೆ ಮಾರಿದ್ದಕುಳ ಎಸ್ಟರಕ್ಕು ಪರತ್ತತ್ತೆ ಅನುಮಾಫಲಿದ್ದಿ ಪರತ್ತತ್ತು ಅಲೆ ಬಳಗೆ ಎವಾಗಳಿಲ್ಲ ಹಾರಿದೆ ಆಸ್ರೆಯಿದೆ ಸಂಕಿಗಳು ಎಚ್ಚಿಕು ಬರತ್ತಾ ಅಗೆ ನುಡಾನಾ ನಿರಂತರೆ ಮಾಡ್ತರುತ್ತಿನೆ ಕೆಲೋಂದಿ ಸ್ಟೂಡಿಯೋದಾಗು ಬಂದಾವು ಪಕ್ಷಿಗಳಿಂದು ಇಯನಪಾ ಅನ್ನಂತಾದು ಕರ್ತಾಯಿದಿನೆ ಗಂದದು ಕಾಡಾವು ಮಾನು ವಿಚ್ಚ ಹೋಗು ತಿವೇ ಮಾಡ್ಡಿಯೋದಿ ನಿರಾಸ್ಟುಲ ಹೋಗ ರುಛಾವು ಪಕ್ಷಿಗೆ ಅಹಾರ ಮಿಉಟ್ಟು ಮಾಯಿಬಡರೆ ಲೇಟಾಗು ಬಂದರಿತ್ತಿ ಮುಬೆಲಾ ಮಾಡ್ತರೆ ಪಕ್ಷಿಗೆಲೆ ಹಾರ ಆಸ್ರೆ ಮಾಡ್ವಿಕಾರೆ ಮುಕ್ಯಾಗತ್ತು ದೆನ್ನು ಬರತಾವು ಭರಾಗಾಗಿವಟುಂ ಕುರ್ಷಿದಿಂದು ಅವೇದೆ ಮಸ್ಥು ಹೇರುಗಾರು ಸಿಂಟಲಾಯಾಂ ತುಂಡಿಸಾರು ಸಬ್ಬಾರಿಯಿಧಿದ –ನುಡುವ ಭಚ್ಚೆಗೆ ಇಶ್ತ ಗರಾಮ ವಾವಿಷಿಳು ಾತ್ತು ತಮ್ಮದಳ ಪತವೆ ನದಿ ಕಿ ಕಾರಆನ ದಿವಾена ಅಗಾಕಾರ ತಮ್ಮದದದ ರಣಾಗು ಇಸ್ತರು ಮಾತರಾ ಸಾರಿಕ ಕೆಸಿಡಿಯಿದ್ದರು, ಜಿಬರ್ಲಿಂಸಿದ್ದರು, ಆಗ್ಜಿಂಸಿದ್ದರು, ಸಾಯಡೋಕೆನಾಂಸಿದ್ದರು, ಸಲ್ಫಾರಿದ್ದರು,

ಅವರಾಗೆ. ಸಮಾರು ಮುವತ್ತಾರ್ ಕೇಜ್ ಎಕ್ಕಿ ಇಕ್ಕಿ ಬಿದ್ದಾಗಾ ಬೂಮೆ ಫಲೋತ್ತಾಗತ್ತಾ ಆವನ್ನು ಮಿಕ್ರೋಬ್ಸ್ ಸೆಮಿ ಲಿಕ್ವಿಡ್ ಫಾರ್ಮ ಗಿರ್ತತ್ತೆ ಹಕ್ಕಿ ಅದರ್ಮೆಲೆ 36 ಸಾವಯವು ಇಂಗಾಲಾಂತೆ ಇರತ್ತುಯು ಆರ್ಗೆನಿಕ್ ಕಾರ್ಬನ್ ಅಬೂಮಿ ಉಳಗೆ ಎಸ ನಿದಿತೆ ಇರತ್ತುನ್ನು ಎಸ್ತೋ ಕಣಿಕೆ ಕಾಣೆಂಗಿಲ್ಲ. ನಮ್ಮುಗೆ ಬುಡಿರಿ ಕರೆಟ್ಟು ಅದ್ದು ಬರ್ತತ್ತೆರೆ ಎಜ್ಮಾನ್ರೆ ನಾಗು ಕಟ್ಟುವರು ಮನಿಷ್ಯರು ಒಬ್ಬ ಮನಿಷನ್ನುನು ವೆಕ್ತಿಸ್ತೋನು ಕಟ್ಟಂಗಿಲ್ಲ ಸವ್ಕಾರದನ್ನ ಕಾರಣಿಕು ಬನ್ನನಾವರು ಮೇಲೆ. ಮನಸ್ತಿತಿ ಬನ್ನಬಡತ್ತು ಅಮು ಸಿಕ್ಷಿನನ್ನು ಅದ್ದಾಕೊಟ್ಟತ್ತಿ ಗೋಯತ್ತೆತ್ತು ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ ಅವನುಗೆ ಮೆಟ್ರೆಯಲ್ಸಿಗೆ ಮರೆದಿ ಕೊಡಂತ್ತುತ್ತು ನಿರದ ಬರ್ಟ್ ಸ್ಟ್ರೋಪಿಂಗ್ಸ್ ನನಗ ಗೋಬರ್ ಬೇಕ್ಕೆ ಕೊಳಿ ಗೋಬರಾಲ್ಲು ಫಾರ್ಮನು ಗೋಗಿ ಅಟ್ಟೆಗಳು ಒ ಸಾವರುಪೆ ಕೊಳತರು ಕೇಜಿಗಳು ಇಕ್ಕಿಬೇಗ್ಗೆ. ಮಾಗ್ನೇಸಿಯಂ ಮಾಗ್ನಿಸ್ ಮಾಲಿಬ್ಡಿನಿಯಂ ಸಲ್ಫಾರ್ ಸಲ್ರಿ ಸಲ್ಲಪ್ ಬೆಲ್ಲಾ ಮಿಕ್ಸ್ ಸ್ಪ್ರೇ ರೇಜಲ್ಟ್ ನೋಟ್ರೆ ಎಂಗರೆ ಅದ್ಬಿತ ಇತ್ತು ಸಾರ್ಪೆ ಕಟಾಮಾಪಾ. ಸಿಗ್ಗಳನ್ನು ರೇಟ್ ಕಟಾಮಾಪಾ ಕೇಜಿಗೆ ನಾಥು ದಿಲ್ಸತ್ ಸಿಗ್ಗಳು ಬಾಳ ಮುಕ್ಯ

ಪಾತ್ರ ವೈಸ್ತಾವು. ಬೂಮಿ ಸ್ರಿಮನ್ತು ಮಳಿಕೆ ಬಿತ್ತು ತಿಪಿ ಗೊಪ್ರ ತಂದಾಕಕ್ಕಾ ನಾಗತ್ತು ಮಿಡಿಯಾರ್ ಮದ್ಯಾರ್ ಮಡಿ ವಾಸ್ಟ್ ವಾರಾರ್ ಬಿತ್ತಾರ್ ಮಮ್ಯಾಉರುವುದಾರು. ಲೇಟ ಆದರ್ದ ಪ್ರಬ್ಲಮ್ಮು ಎಕ್ಕಂದರ ಅವರಿಗೆ ಮದ್ಲಾಕ್ಕಲ್ದು ಸೇಬಿಷ್ವಟಾನಾಂತಾನ್ನಂಕಂ ತೊಯಬರ್ತಾರು ಸೇಬರ್ತಾನಾಂತಾನ್ನಂಕಿ ಸಮ್ಮದನಲ್ಲಿ ಬಿಡು ಮಡ್ಕೆಯಿಂದು ನಂದು ಮಿಉಟ್ ನಾದು ಮಬೆಲ್ಲಿ ಸಂಸಾರ ಜಾಪತ್ರಗಳು ಬಾಳಾದು ಕಾಪೆನ್ನಿ ಜಆನು Maybe can terrifying and participant chien diagnostic ಪೂರಕವಾದ ವಾತಾವರಣಾಂತೆ ಅಂದರೆ ಪಕ್ಷಿಗ ಹಾರಚಿಗು ಬಕ್ಕು ಅಶಿರಿಸಿಗು ನಿರಾತಂಕವಾಗೆ ಜಿವನಾ ಮಾಡದಿ ಪೂರಕವಾಗೆ ಬಿಂಟಿ ಆಪ್ ಸಂಡಲ್ವುಡ್ಡಿಯನ ಅಪ್ಪಾಂತಾಂದರೆ ನೋಡಿ ಇವೆಲ್ಲ ಸಂಡಲ್ವುಡ್ಡು ನಾಕು ವಣಿಗತ್ತು ಸ್ರಿಗಂದಿ ದಾಳೆಮ್ ಬೆಕ್ಕೆಡಿದಾಗಾಶಿವನ್ ಸರಜುವಾಗಿ ಪಕ್ಷಿಗಮುಕಾಂತರ ನಾಟಿದು ಆರಿತ್ತಿಯದು ಸಿವಕಾರಮಾಡಿಕಿಂದು ತೊರ್ತಾಯದೆ ಮಾತಾರಸಕ್ ಬರಂಗಿದ್ದರಾ ನಾಟಿದರಾ ನಾಂದೆ ದೊಡ್ಡಸ್ತಿಕ್ಕಿಲ್ಲಾ ಕಷ್ಟಪಟ್ಪುಟಿನು, ಸ್ರಮಪ್ಪುಟಿನು, ಬೇವರ್ ಸುರಿಸ್ತಿಬುಟಿನು, ಮಾಡಿಲ್ಲಾ ಅಚ್ಚಿ ದಕ್ಕಿ ಪಕ್ಷಿಗಳು, ಮಾಡಿಲ್ಲಾ. ಪ್ರುಣಿಂಗ್ ಮಡಿಕ್ಕಿಯಂ ತೊಗತ್ತಾವು. ತಾನೆ ಸರಗಸ್ಥತಿ ಒಣಗ್ಸ್ಥತಿ ಇದುಕೆಯನ ಸೆಕೆಂಡರಿ ಮೆಟಾಬಾಲಿಸಮ್ ಅಂತಾ ಆಕ್ರೆಯಲಗಾಗನ್ನತ್ತಿದು ಎಂತಿದು

ದೂರು ದೂರಾ ಮಡಮಾನ್ನತ್ತಾ ಇದ್ಧಗ ಸುಮ್ಮ ಪದ್ಧತಿನಾಂದರು ನಿರು. ನೋಡ ಅಸ್ಟಾ ಸುಮ್ಮೆನ್ನಿಂಗ್ಗೆ ಇದರು ಗುಡಾ ಇನ್ನ ಸಾವರು ಬಿದಿತಿದು ಅತ್ತಾರು ನಿಮ್ಮಕು ತೊರಸ್ತಿದಾನು ಬೆಡ್ಡಾಕಿದಂಗಾಗಿತ್ತೆ. ಮಾಲಿಹ ನಿಕ್ಕು ಬಹಾವರು ಬಇದ್ಡಾಕಿದಿಂಗಾಗಿತ್ತೆ ಕೊಣಾಯಾನ ಬಿದಿತಿದ್ದು 20 ಬಿದಿತ್ತು ಬಿಸ್ ಮಳಿಕ್ ಬಂದಿದು ಎರಡೆಲಿ ಬಂತು ನಾಕೆಲಿ ಆರೆಲಿ ಎಂಟಿಯಲಿ ಬಳತ್ಟಾಯಮನೆಗ ಸಾವುದರು ಅತ್ತುಳು 990 ವೇವಿಟು ದೊಳ ಪಿಜಿಕಲ್ಲಿ ಸೋಯಬುಟು ಓರಲ್ಲಿ ಇಗೆನು ಉಳಿದಿದುವೇನ ನಾದವಲಿವು ಹೈಯಸ್ ವೇಲಾ ಇವೇಲ್ಲ ಪ್ರವೇಸ್ಯನಿ ಮುಗಿಸ್ತು ಡುಟಿ ಮೇಲದ ವೇಗೆವು ಸಾಮ್ಮನ್ನಾಲ್ಲಿ ಇವುಕ್ಕ ಅಲವು ಪರಕ್ಷಗಳನ್ನು ಅಪ್ರಕ್ರಿತಿ ಮಾತ್ಯ ತುಕಮ್ಮಟಾ ನೇಚರ್ ಸೇಲೆಕ್ಟೆಡ್ ಬುಟಿ ಸಂಡಲ್ವಡ್ಡು ವಿಡಿ ಸಾಯ್ಡು ಮಾಡಿಪುಡ್ತಿನೆ ಅನ್ನವರ್ಗೆ ಇಲ್ಲು ಉತ್ತರೆಯಿತ್ತೆ ನಿರುವರ್ಗೆ ಜೇಟಗಳು ಬಲ್ಲಿ ಅಕ್ಕೆಂದು ಶಳಿರುವಗೆ ದಾವಲ್ಲಿ ಸಾಮರುತ್ತಿದ ಕಾಷಿರು ಸಂದುದ್ದು ಪಕ್ಸಕ್ಷ ಮಾನ್ನು ಕೆಲ್ಲಿದ್ದಿದು ಕೇಟಗಳು ಹ ಇದುಕೆ ನಿತ್ತು ಬಾಯಲೋಜಿಕಲ್ ಕಂಟ್ರೋಲ್ ವೇತ್ತಿದ್ದು. ಜೈವಿಕ ನಿಯಂತ್ರಣ ವಿತ್ತಾವ್ಟು ಇಜಿಂಗೆ ಎನಿ ಕೇಮಿಕಲ್ಸ್ ಮೇನ್ ಪಾವರ್ ಕಾನ್ಸೇಪ್ಟು

ಇಲ್ಲೇ ಅದಕಾ ಚೆಟ್ಟುವಟಿಗಗಳು ಕಡಿಮಿರ್ವೇಕು ಅಂತಕ್ಕಂತದು ಸಲ್ಲಪ್ಪು ಜಿವಂದಗಾ ಬರತ್ತಾದು ಪದ್ದತಿ ಅಂತಾನ್ನು ಚೆಟ್ಟುವಟಿಗಳು ಬರತ್ತಾನ್ನು. ವಾದಕ್ಕು ನಿಂತ್ತುಪ್ಪುಟ್ಟರಪ್ಪಾನ್ನು ಅಲ್ಲೆ ಯಾರೋಬುರು ಸೋಲ್ಬಕಲ್ಲಾ ಇಬ್ರು ಬಾಳಾವರಿಯರನ್ನು ಸೋಲರೆಯರು ಡೈವರ್ಸ ಮುಂದಲ್ಲಿದಾರು ಒಬರು ನಿಂದರು ನಾಕಂತಿಂದರು ಕೇಮ್ಕಲ್ ರೆಯಕ್ಷನ್ನಾಗಿ ಎದರ್ಸಮ್ಮು ಜಗಳಾಡಿದಿದನ್ನು ಕೊತ್ತಕ್ಕೆಲುವಾದು. ಆರಿದಿದಿದರುವಾದು ಪೊಡ್ತಿಂದಿದಿದಿದೇ ಕೊಟ್ಟದೇಲ್ಲಿ ಹೆಲ್ಲಿ ವೆಕಾಯಿ ಸಿಲೆಕ್ಟೆಡ್ರುವಾದು. ಅಮಾರು ನಿಮೆ ನಸ್ತಿರೆಲ ಚಾಟಾಕ್ತುನೆ ಬೋಡೆಟಿನೆ ಚಾಟಾಕ್ತು ಸೋರಸ್ತುನೆ ವಸ್ತಾಗೆ ಪ್ಲಾಂಟಿಶನ್ ಮಾಡರುವು ಸರಿಷ್ಟಲ್ಲಾಯಿದು ಹಿದೆಗರ ಸರಾ ಕಾಡಾಯಿದೆಲ್ಲಾ ನಾಲು ಕಟವಮಡುಕರು ಅವರಿತಿ ನಾವುದನ್ನು ಹಾಡಾಯಬರತ್ತದು ವರಲ್ಲ ನೇಸಿಯದೆ ಸರಿಷ್ಟಲ್ಲಾಯಿದೆ ಕಾಡಾಯಿದೆ ಸರಿಷ್ಟ ذರತ ಸುನ್ನು ವಾರಿತಳಿಗಳ Geradeодataಿ ನountain people would well standard mid range animals A middle-sized average animal should sit first considered good age, carefully MUR отдел that age sauce less than 70, you won't go see unreal wonder lion mel politician

wouldemoan born cattle ಇಸ್ಟೆ ಆದರ ಸಾಗ್ ಕಟಾವಿಗೆ ಮದ್ಯಮ ತೊರ್ಸಕತ್ತಿನ 75, 80 ಒರ್ಗದ ಇವೇನ ಅದಾವಲ ಇಸ್ಟಾಪ ಆಗ್ಗಳು ಸಾಗ್ವಾಣೆ ಅಕ್ಕವು ಬೆನಿಗಡಾ ಪಾರ್ಣಕು ಬಾತಿರು ಆಯ್ತು ಸಾನದ ದೆಗ್ಯ ಕಟಾವಗಿತ್ತು ಸಾನದಿದ್ದಗಾ ಕಟಾವಗಿತ್ತು. ಸಾಯಿಸ್ ಬಂತಪ್ಪಾನ್ನರಾ ಗುರುಗಳೆ ನಿಯು ಎನಿಲ್ಲಪ್ಪಾನ್ನರಾ ಬೇದಿತ್ತಾನ್ನರಾ ಒಂದಗಿಡನ ಮೂರ್ಲಕ್ಷಿತ್ತು ಕೇಳಗಿ ತೊನಗಿಲ್ಲ ಸಾಪ್ಪುಡ್ಡಾ ಆಟ್ಟುಡ್ಡು ಪರಿಗಣಿಯಗತ್ತಾ ಅನ್ನಾರ್ಥಿಂಗು ನಿರೆತಿ ವೇಸ್ಚಿಟ್ಟಿ ಕೊರತ್ತಾ ಸಕೆಂಡರಿ ಮೇಟಬಲಿಸಮ್ ಆಗಿರಂಗಿಲ್ಲ. ಅಮಾಗೆ ಇರ್ಟಿ ಮಸ್ಯನು ಎಚ್ಚಕಡಿಮಿ ಮುಂದ ಸಂಸ್ತೆಯಂದನ ಯಾರೆಯಿತ್ರಿಗಿವೇಕಲ ಅವರಿಗಿ ಮಿನಿಮಮ್ ಒಂದಿಸ್ಟು ಫಿಸ್ಮಾಡಿ ಚೆಕ್ಕುಡುಂದ ನಾಮ್ ಅಡಾಕತ್ತಿವು ಇವತ್ತೆ ಸಂಸ್ತೆಯಿಟಿ ಆಮೆ ಕೊಡು ಕಮ್ಪನಿ ರೆಜಿಸ್ಟರು ಮಾಡ್ಸಿವು ಮೆಡಸನಲ್ಲಾಂಡೆ ಎರೋಮೆಟಿಕ್ ಮುಕ್ಕಾಂತರನೆ ನಮ್ಮಿನಲ್ ರೆಟ್ ಟೇಸ್ಟ ಅವರುಗಿ ಟೊಟಲ್ ರಿಪೋಟ್ ಕೊಟ್ಟು ಬರಂತದು. ಕಟಾವಿ ಬಂದತೆ ಇಲ್ಲೋ ಇಸ್ಟಿಗಿರದಲ್ಲಿ ಉಳಿಕ ಸಿವಿದಿ ವಿಜಯಪುರ್ರಾ ಇಂಡಿ ಎಜ್ಮಾನ್ರುದು ಹೊರು ಕೊಷೆಯನು ಮುಕ್ತ ಮಾರುಕ್ಕೆಟ್ಟೆ ಎಂತಾಂದು ಮಾರ್ಕಟ್ಟೆ ಮುಗ್ದ ಇರ್ಲೆ ಅಂತಾಂದು ಮೈಂಜನಾತ್ ಮದ್ಯ ಎಲ್ಲಾರ್ಗೆ

ನಾಁವಲುದಾರು ಇನೋ ಆಂದೆ ನಾಕಿದು ಒವ್ಳಿ ಮಾಡ್ಯರುerta ಬೊತ್ತಿಕ್ಕಾವಂಕು nailed beautiful colorful. ಸ್ добಿ ಆಸ್ಟದೆ ಒಶತು ಄ಿವಾಗೆಕೆಲು ಉಟ್ಟಾ ಬರಬಕ್ಕೆ ಅವನಿಗೆ ಟಾಯಮ್ ಕೊಟ್ರ ಗಡಿಬಿಡಿ ಮಡಾಗಿಲಾ ಸಾರ್ ಎದಂಗ ಯಾವಿ ಗಳಾಟಿ ಮಾಡವಾರು ಅಲಿದೆ ಮುಣ್ನೆ ಕಿರತ್ತಾರು ತ್ರಿವಾರನ್ನು ಎದು ಇಂಪಾಟಿಂಟ ಪ್ರಶ್ಯನೆತಿ ನಮ್ಮುದು ದಿಶಕಗಳ ಬೇಡಿಕ್ಕೆ ಇನಿತ್ತಪ್ಪಾನ್ನು ಸ್ರಿಗಂದನ್ನ ಮೈಸೂರ್ ಚಾಣಳ ಪ್ರಾಕ್ಟರಿಕೆ ಆಕ್ಕೊಡನ್ನು ತಿರೆಯನ್ನು ಅವಿಲ್ಲಿ ನಿಕೆ ಹೋಁದಿಗೆ ಅಹಿನಿತ್ತದುರ ಸಿರುಗೆ ನಿರಾದেತ್ತಿ ದೊಡ್ಡ ಮಟ್ಟದು ನಿರಾದೇತ್ತಿ ಕೆಟಾವ ಸವಾಳಲ್ಲ ಮಾರ್ತಿವಲ್ಲ ದನ್ಸೆಂತ್ತಿಗೊಗಿ ಟವಲ್ಲನಗು ಎನಿಸ್ಸಿ ವೇಪರಮ್ಮಾಡತರಲ್ಲ ಇಸ್ಟವೆ ಮೇಲು ಎನಿಸ್ತನು ಕೆಳಗ ಮೇಲ ಮೇಲಿಝಲು ಅವರೆ ಸಹಿಸೆ ಮಹಡವ unrestಿವನೆ ಎದಶ ಕೆಸ್ಥೆಲ್ಲಿಯ್ಲಿಂದ, ಒಪಾವಿದಲ್ಲಾಿ ಕೋವಳೀ ಯುತ್ತೆಮೆಲ್ಲಿರೆ ಆಧಲ ಸಷಿ៰ ಗಡವುಲ್ಲ, ಇನಿತ elemento besoin forarkan ಚಾಯಸೆ ನಡದಿದ್ದು ಕೇಸ್ಟಿಯಲ್ಲಿಗು ಕೊಡವೇಕು ಅದಕ್ಕು ಮೊನಪ್ಸಾನಿ ಅನ್ತೆ ಎತ್ತಿನಾವು ನಮ್ಬರ್ ಸೆಲ್ಲರ್ಸು ಬಯರ್ ಒಬಾನೆ. ಎತ್ತಿವಿ ಇವಾತ್ ದಿಕ್ಕನೆ ಕೇಲಸಾ. ತಾವೆದಿಯದಂಗ ಸಾಧಕಗಳೆದ್ದಾಗ

ಬಾದಕಗಳೆ ಇರುಬೋದು ಕೆಟ್ಟೆ ಕೊಟ್ಟಿರೀ ನಾಳೆ ರಾಕ್ಷನೆಗೆ ತೊಂದಿರಾಗತ್ತು ಅಂತಕ್ಕಂತ್ತು ವೈಕ್ತಿಕ ವರ್ಷಿದ್ದಿದ್ದರುಲಗ ಸ್ರಿಗಂದದುಲಗ ಅನಬೋವ ದಶಕ್ಕಗಳೆ ತೊಟ್ಟಗಾರಿಕಿಯಲ್ಲ ಸ್ರಿಗಂದದರುಲಗ ಇದ್ದಾಂಗೆ. ಜಿತ್ತಿಗಿ ವಡ್ಡಿನಾಟ್ ಇರ್ತತ್ತೆ ಸಾದಕ ಬಾದಕ ಇದ್ದರುತ್ತೆ ವರ್ಷಿದ್ದರುಲಗ ಇದ್ದರುಗಾ ಅತ್ತಿಗಿ ನಾನನನ. ಸುಮದ್ದ ಶೀಂಗೆ ಸಾಂಡಲ್ ಫಾಕ್ಟರಿ ಇತಾಸಕ್ತಿ ಸಲ್ವಾಗೆ ಉಳಿಸಿಯನ ಸಮ್ಮಂದ ರೈತ್ರ ಇತಾಸಕ್ತಿನು ಬಳಿಕೊಡ್ತಿರು ಯಾಕ್ ಅಲಿಗೆ ಅತ್ತರಾಯಿಸಡ ಅತ್ತೆಂಟಿಕ್ ಸರ್ಕಾರ್ದಿಂದ ಪರೋವಾನಿಗೆ ತುವಾನದನ್ನು ಕೊಡಿದದಾರಿಗೆ ಮಾಡರಿ ಮಾಡರೆ ಮಾಡರೆಗಾ ರುಪ್ಪೆ ಎಚ್ಚು ಕೊಡತರು ಅವರಿಕ್ಕೊಡತಿವಿ ಕೊಡಾನು ಅವ ಪರ್ಮೆಟ್ಟಿಲ್ಲದ ತುವನಕ್ ಹಿಂದಿಲ್ಲಾ ಬುಟ ಲಾಸಿಸಿಂದಿವನ್ನು ಹರಿಹು ಮೇಟರೆಯಲ್ ಬೇಕ್ಕೆಯಿದಿ ಎದ್ದಿವ ಬುಪಾಶಿಂದಿವನ್ನು ತರ್ವಾಸ್ಯನ್ನು ವೆಟಿವದಿನ್ನು ಉಲ್ಲಿ ಕಟ್ಟಾವಿಂದ ನಿದರಿಯಾದ ರುತ್ತರು ಅನಿದ ರುತ್ತರು. ಕಟಾವಿಂಡ್ ಟಾಯಮಿಗನ ಅವನಗೆ ಪೇಮಿಂಟ್ ಓಗುವೇಕ್ ಮಿಟರೆಯಲ್ ಕಾರ್ಕಾನಿ ಕೈಕೆಟಿಗೆ ನಿಂದರಂಗಾಗವಾರು ಆಫಿಸ್ ಅನ್ನಂತ್ತದು ಇದನು ಬೇರು ಚಿರ್ಚಿಯಂಡಾನು ಸರ್ಕಾರ್ ಮಡದೆಲ್ ಆವಕು ಕೊಟ್ಟಿರುತಿರು ಮಂತ್ರಿಗಳ್ಳನ್ನು ಬೆಟ್ಟೆ ಕೊದಾಗ ತಿರಿಸ್ತುವು ಆಸಕ್ತಿದ್ದರು ಪ್ರಶ್ಣೆ ಕೆಲವವಾದು ನಮ್ಮಗ ಮಿನಿಮಮ್ಮದು ಎಳಡು

ತಾಸ್ ಟಾಯಂಡಿಕೆದಿದು ಮತ್ರಕುಂತಿರು ರುದಿಯದ ಮಾತಿಗಳನ್ನು ನೋಗಳನ್ನು ಆಲಿಸ್ತುವೇಕು ಅನ್ನಂತ್ತದೆಗಿ ಇಂಗಾಯಿ ಟಾಯಂಡಿಗಿಗಿಗಿಗೆ ಮಿನಿಮಮ್ಮು ಎಳ್ಡ ತಾಸ್ತು ಟಾಯಂಬೇಕನ್ನು ನೆಡದಿದ್ದು ಎಳ್ಡಿದ್ದು ಕೊಷನ್ನು ಬಾದಕಗಳು ಮುಸ್ಟ್ಲಿ ತೊಂದಿ ರಾಗಳಿಕ್ಕಿಲ್ಲಿ ಅನುಸ್ತಿದುನ್ನು ಕಳ್ಳದೇ ಪ್ರಾಪರ್ ಚೇನೆ ಅವರ್ಮೇಲೆ ಪ್ರಭಾ ಬಿರಂಗಳಾ ಅದಿ ಇಲ್ಲಿಂತ್ರೆ ಎಲ್ಲಿಂತ್ರು ಬದಕ್ಕು ಬೇಡಾಗೆತ್ತು ಇಸ್ಟುವ ಜೇಲ್ಲಿ ಅನುಬೋವಿಷಿ ಬಂದರವು ಯಾರಿಗು ಅವಕಾಶಿ ಮಾಡಿಕು ವಡಿನು ಇಂತವಾನು. ಅವವರು ಪ್ರಸ್ತಿಯ ಬಡದಾಗೆ ಅವವರ್ತಿಯ ಬಡದದು ಸಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಸನಧ್ಯ ಸರ್ಮರಿಸ್ಟಿಯ ನಾವರುಗಿದು ವಿಸಿನನ್ನು ಕಾಯಗಿದುರು ಕಾಯಗಿದುರು. ಇಸ್ಸದ್ದೆ ಕ್ರಿಷೆಯಿದೆ ಸಾಬ್ಬಿ ತೋಟ್ಟಗಾರಕೆಗೆ ಕೊರ್ವಾಟ್ಟವಾಗಿತ್ತೆ ಮೂರೆ ಕ್ರಿಮಾಡ್ತಾಯಿದೆ ಹಾಂ ಹೊಳ್ಳಾಯನ್ನು ನಿತ್ತೋಷಿಯಿದೆ ಇರುವಾಗಿತ್ತುಂದರೆ ಎಟ್ಟೋ ಜನಾ ಇದುನ್ನು ಕೇಳಿದೆಗಾ ಒಂದಿಸ್ತು ವಿದ್ಞಾನಿಗಳು ರಮೇಶವರೆ ಆಯಡಬಲೆಸ್ಟಿ ವರು ಇರುಬದು ವಿದ್ಯಾನಿಗಳು ಸರ್ಜವಾಗೆ ಪ್ರಶ್ಣಿಕ್ಕೆ ಕಿರದಪುಟ್ಟರ ಪರಶ್ಣಿಕ್ಕೆ ನಾಣಗೆ ಫಾರ್ಮಿಲ್ಲಿ ಇತರ ವಾತವನ್ನಿರ್ಮನ್ನ ಚನಾಗಿದಾವೆ ಅರೋಗ್ಯವಾಗಿದಾವೆ ಗಂದದ್ಗಿದನ್ನಲ್ಲಿ ಬಳ್ಳೆ ಬೇಟ್ಟಿಲ್ಲ ದಗಡಿ ವಿವಿದ್ದಿತೆಯಿವೆ ನಿಮ್ಮೆ ಕ್ಲಿನಿದತ್ತೆ ಎಲ್ದಿದಾವೆ ಗಿಡದು ಮಾಗಿದು ಕ್ಲಿನಿಮಾಡಿಬುಡಿರೆ ಎಂತೆ ಅತರ ಪ್ರಶ್ಟನೆ

ಬಾಪಯನಾಂದರೆ ಗಿಡಿಕ್ಕದು ವಜ್ಯಾಗಕ್ಕತ್ತೆಯು ಸೂರೆಳಿಕ್ಕಿರಣಗಳು ಗಿಡಿಕ್ಕು ಸಿಗಲಾರದಕ್ಕು ತಂದ್ರಾಯಕ್ಕತ್ತೆಯು ಬಳ್ಳಿನ ತಗತಿಬುಡಿರೆ ಎಂತತ್ತನ್ನು ಪ್ರಕ್ರುತ್ತಿವಲ್ಲಗ ತಂದ್ರನ್ನು ಆಟನ್ನು ಇಡಿತ್ತರೆತ್ತರೆ ಅಟಾ ಒಬ್ಬರುದು ನುಂ ಪಾತ್ರಗಳದು ಪಾತ್ರಗಳನ್ನು ತಾವತಾವು ನಿಭಾಯಸ್ತಾಯರ್ತತ್ತೆ ಎನಗಿವೆ ಎಲ್ಲೇ ನಾನಗ ಎಲೆ ಡಿಸ್ಕಲರಾಗಿ ಮಾರವಕ್ಕನ್ನು ನಿಲ್ಲತಗದು ಎಲಿಗಳನು ಕಾಣಗಮಡಿಕಿಂತಿನು ಗಂದದಗಳಾಗಿ ಎನವರು ನನ್ನು ಬಳಿದ್ದಯನು ಉದ್ದೇಶಿಯನು ಆರ್ಥಿಕವಾದ ಬಾಗೆ ಆವದರು ಪಾಟ್ಟು ಎಕ್ಕನಾಮಿಕ್ ಪಾಟ್ಟೆ ಅನ್ನಂತದು ಅತ್ತಪಾಂತದು ಬಳ್ಳಿಗಳು ಇಂಗತ್ತಿ ಆಕಾರಪ್ಪಡದಾಗ ಎನಾಗತ್ತ ಏಸಿ ರೂಮ್ ಇದ್ದಗೆ ಇರ್ಥತ್ತರೆಯಾದು ಮಾಡತ್ತಾವು ಆಸರೆ ಪಡಿತ್ತಾವು ಅಮ್ರುತ್ತ ಅಲ್ಲೇನು ಮಾರ್ಚ ಪೆಬ್ರುವರಿ ಎಪ್ರಿಲ್ ಮೇಯ್ ಜೂನು ವರಿಗು ದರಾಕ್ಷಿ ಕೊಂಚಲ್ಲಿ ಬಟ್ಟಾಗು ಬಿಟರುತ್ತಾವು ಗ್ರೇವ್ಸ್ ಬಂಚಿತ್ತಾಗು ರೆಡ್ಡು ಸುನ್ನೆ ಸಮ್ಮರ್ಣಿಯಗ ಬುಕ್ಸೆಟ್ಕಾಂದು ವಳಗು ವಾಳಗು ವಾಗಿ ಕೊಂತಕಂಬಡು ಮಾಗಾರಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದ ಮಾಗಿ ಬಳಿಯಲ್ಲಿ ಬತ್ತಾ ಲಾಸ್ಟಲ್ಲಿ ಲೆಕ್ಕಾಕ್ಕವಣನ್ನು ಕೊದರೆ ತಲೆಮೆಲೆ ಬರ್ತಾದೆ ಅಶ್ಯಾಯಿ ಸಾಲಾಗತ್ತೆ ಚಂದನ ವಳ್ಳೆಬಿಲೆ ಬಿದ್ದಿಲ್ಲಾಂದರೆ ಅನೀನಿರವರಿ ಮಾಡತ್ತುಯೆ ಎಳ್ಳುರೆ ವತ್ತಿಗಿಡಾ ಆಕ್ಕಿದಿವೆ ಎಡೆ ಎಕ್ರೆಕೆ ಅದ್ದೆ ಶೋರಕು ಚನಾಗು

ಪ್ರೆವಿಶಿಕರೆ ಪ್ರಿತ್ಯ ಡೆಮೆಸ್ ಮಂಡಿಜಿಲ್ಲೆ ಮಳ್ವಳಿ ತಾಲಕ್ಕು ರಿದನ್ ಪಾಮ್ಮಾತ್ರೆ ಇರ್ತಕಂತ್ತ ಶ್ರಿಗಂದ ಬಿಳಿವಿತ್ತಕ್ಕು ತೋಟುಕ್ಕು ಪೊಣಿದಿನೆ ಪೊಣಿದಿದಿನೆ ಪೊಣಿದಿತುಂ ವಾಸರಿಯಾಗಿಕೊ ವಹಾಕಡಿ ಇತ್ತೊ, ಹೇಡ಼ಪ್ಪೆ ресಲೆ ವರ chambers ಉತ್ತಾರIDಿಸ ಮಹಡಿದೆಯ,ಮತ್ತೇಸುತಿ Liberty out, You Recall Love 64 ತಮಟಡಿ ಬಂತದಿದಿಗಳುಗಳ್ಗಳಾ ಬಂತದಿದಿದಿದೆ ಕಹತ್ತದಿದಿದಿದಿದಿದೆ ಅವರಾದ ಕಡಲಿ ಕಾಯ್ಬಿಲಿದಿದೆ ಅಪ್ಪರ ಸಗಾವ ಸಿಗಂದಾಗಲಿ ಸ೅ನವ್ಪ ಮಾರಾ CD ನಾನಗು ಬರ್ಬೆಕೊದು ಉಡ್ಡು ಬರಾಲ್ಲಾ ಕಾಯಬೆಗ್ಗು ಗಂದಾಗಳಿ ಶ್ರಿಗಂದಾಗಳಿ ಇಗಾಲ್ಲ ಕಾಡಲೆನಾದ ನವೇನುದು ಕಡಪಂಬಳಿವೆಂತರ ಅಪ್ರಾದ ಕೇಸಾಗತ್ತ ನಿವಿನೆ ಸೊಂದನ್ನು ಬಿಳಿತ್ತೆಯಿತ್ತೆ ತೊಂದರೆಯನ್ನು ಇದಿಕ್ಕೆ ಸೊಂದರೆಯನ್ನು ಇವಗಾ ತೋಟಗಲ್ಲೆ ಮತ್ತಂದು ಬೆಳ್ದಿದಿದಿರ ಚಂದನಾ ನಸ್ಸ ಆಯಿದೆ ಪುಷ್ಪ ಚಿಂದನಾ ನೋಡಿದಿದಿದಿಲ್ಲಾ ಅದರಿಲ್ಲಿ ಸ್ಮಗ್ಲಿಂಗಿದೆ ಅದೆ ಮರಾಯದು ಕೊಕ್ಕೆ ನಿಂಗಿ ಚಿಂದನ ಗಿಡನ ಆಕ್ಪೈಕವಂತ ಕಾಂಸಪ್ತೆ ಬನ್ತೆ ಸರ್ವಿ. ಮುಂಟಿನಿಂಸಿಲ್ಲಾ ವಡಿ ನಮ್ಮನ್ನು ಪ್ರವಚಾಯಿಸಲು ಚಾನಲ್ಗೆ ಸಬ್ಸ್ಕ್ರಾಯಬ್ಮಾಡಿ ಲಾಇಕ್ ಸುಮತ್ತು ಸೇರ್ಮಾಡಿ ಸುಹಿಸಾಯಿಗೆ ಬುಂಝಿದುವೆ ಆತ್ರಾದಕ್ಯಲೋಗುಳನ್ನು ಇಸಂದರಬುದಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲಾಕ್ಕಡೆ ಬೆಟ್ಟಿಕೋಳನಾನ್ನು ತೇಡಿ

ಯೋಜನೆ ಇಗಾಯಿರ್ತಕ್ಕನ್ನು ದೇ ಬಾಳಾಸ್ ಜನಂ ತುಮ್ಮ ಲಾಂಗ್ತರ್ಮನ್ನು ತೇಡಿದುವೆ ಕಲ್ವರ್ ನೋಡ್ಕೊಂಡು ರುಷುದ್ದಾಲ್ಲಾ ಮೂರ್ಣಾಲ್ ಕೊಷುದ್ದಿರ್ಬೋದು ಅಂತರೆ ನೋಸ್ರೇಮಾಹಾಕ್ಕೆ ಚೇನಾಯಿವೆ ಮರಗದರ್ಶನ್ನು ತಡುವಿಗುವಿಕ್ಕೆ ಚೇನಾಯಿಗಿತ್ತು ಚೇನಾಯಿ ಬರತದೆ ಅನ್ನುದಕ್ಕೆ ಕಡೂರು ಬಾಗದ ಗರ್ಜಿ ಇವರ ಸ್ರಿಗಾಂದ ಬಿಳಿವಿಕೊಂತೆ ಎಹಙಿ ಅನ್ನುತ್ತು ಸರ್ಕಾರ ಪರ್ಮಿಷನ್ನು ನಿತ್ತುಂ, ತಡುವಿಗಿವೆ ತಾಚಿದُಿನ ತರಂಗಿಗುವಿದಿಕೊಂತ್ತೆ ತಮ್ದೋಟ್ಟೆ ಜಿಮಿನೆದೆ. ನಮ್ದು ಎಂಟೆ ತೆಂಗಿಂತೋಟಾ ಅಂದೆ ಅಡಿಕ್ಕೆ ತೆಂಗು ಗಂದಾ ಮಡಿರದೆ ಸರಣೆ ದಾವನಗೆರು ಕಡೆಯಿಂದ ಸಸಿ ಕೊಟ್ರು ಅಲ್ಲಿಂದ ತರ್ಸಿ ಆಕ್ಕಿದಿನು. ಸರಿಯಾ ಇವಿಗೆ ಎಸ್ತು ತಿಂಗಳದುತು ರೋಷಾ ಪೂರ ಕಂಪ್ಲೆಟ್ ಆಗಿಲ್ಲಾ ಅತ್ರ ಅದ್ನೆ ಆಯ್ಪತ್ತಿನ ಬೆಳ್ವನಿಗಿ ಬೂಮಿಗಿ ಚನಾಯಬರ್ತಂಸತ್ತಲಾ. ಚನಾಕ್ ಬಂದಿದೆ ಚನಾಬಂದಿದೆ ಕೆಲು ಸಪ್ಪಟಿವು ಇಲ್ದೆ ಇರದ್ದು ಸಲ್ಪಾ ವಿಕಾಗಿದ ಹಾಕ್ ಟೈಮ್ ಆಗಲಿಲ್ಲ ನಾವ ತಿಲ್ಲ ಗಿಡಾಗುಳ ಅಸ್ಟೆ ಇನ್ನೆ ಚನಾಗಿದೆ ಎಂತ್ತು ಹಾಕ್ಕೆ ಇಳದ್ದು. ತುಂಬನೆ ಎಲ್ತನೆ ಇದರ್ ಬೇಗ ಸಪಪಟಿವಿಲ್ಲಿ ಇರದು ಇಟೈಕ್ಪಿದೆನು ರೆಕೆಂದು ಗಿಡಾಯಿಲ್ಲಿ ವಣಗೋಗಿದೆಲ್ಲಾ ಅಂಗಾಗಿ

ಸಪಪಟಿವು ಕಡಮೆಯಗಿದೆ ನಿರಿಂದೆನ್ನು ನಿರಿಂದು ಅನಿನಿರಾವರಿ ಮಡಿದಿವು ದಿವನ್ನು ನಿರ್ಕಡಿಮಿ ನಾಂಕೊಳಾಗೆ ಮಿಷನಾರು ವಿಗೆ ವರ್ಷದ ಬೋಯೆನಸತ್ತಮಗೆ ಬೆಳ್ವನಿಕ ಬಗ್ಯನ ಬೆಳೆ ಬೆಳನಿಂ ತೋಟನ್ನಾರ್ ಇದ್ದುರ Taken care for fuss send away ದತಾಲಿ ಅದಿದೆಸು, shootsuç bueno NH spin ಅಥಾರಕ ಸಾರಾಮ್ ಸ್ರಿಗನ್ ದಾಗಪುಟ್ಟು ಪೋಲಿಸ್ ಇಡುಕಾಂಡು ಹೊಕ್ತರೆ ಹಾಗೆ. ಬಳಿಬೋದು ತೊಂದರೆಯಿಂದು ಮೋರಿಲೆಗು ಇದುರೂಪ್ತಲ್ಲಿ ರೇತ್ರಿಗನ್ ಅನ್ಕೊಳನ್ನು ಹಾಗತ್ತೆ ಹಾಗತ್ತಿದು ಹಾಗತ್ತಿದು. ಪ್ರಕ್ರುರ್ತಿ ದುಡ್ಡು ಎರ್ಡು ವಾಂ ಪ್ರಕ್ರುರ್ತಿನು ಬೇಕು ಅಮರಿಗಿ ನಿಮಲ್ಲು ಅಶ್ಯರಿ ತಲ್ಲ ಕಾಯಬಿಟ್ಪುಟ್ಟಿದಿಲ್ಲ ಪ್ರವೇಟಲ್ಲ ಸಸಿತರ್ಸಿದ್ದು. ಆಗಾಗಿ ನರ್ಸರಿಲ್ಲಿ ಕಲು ಫ್ರಿಸಿಗಳ್ಳು ಕೊಡತರೆ ಆಪ್ಲಾಂಟು ನೋಡ್ಕಮ್ಮಂದೆ ಮಾಗನೀ ಮಾಡವೇಕಂತ್ತಿದಿವಿ ಬಾಡರಿಗೆ ನಾವರಾಯಲ್ಲಿ ಇತಿದಿವಿ. ಇಂಡಿಯಂದು ಜನಡಿ ನದಲ್ಲಿಕೆಸ್ ಹೊಂಚ್ಕು ಮಾಗನಿ ರೂತಿಲ್ ಅದಿಕ್ಕೆ ಮಾಡಿದಿ ಇಸುವಲ್ಪಾ, ನಿರಿರಾವರ್ಗು ಅದಿಕ್ಕೆ, ಅದಿದು ಪಸ್ಲಿಕ್ ಬಂದಗಾ ನಿರಿಲ್ಲಗ ತೋಟನೆ ಮುಗತ್ತೆ, ಆಗಳಲ್ಲಾ, ಬಳ್ಸಿದ್ದರೆ ಸಾಕು, ಮುಂದೆ ಅದರ್ಪ ಸಿಗತ್ತೆ, ಕೆಲೋ ಸುಮ್ನೆ ಎಳ್ಳಿದರ್ಲಿ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲಿ

ಎರು ನೋಡಿರಾಲ್ಲಿ ಪೊಟ್ಟಿರಲ್ಲಾ, ಎಳ್ಳಿಕ್ಕೆ ಇದಿಲ್ಲಾ, ನೋಡಿರು ರಶುಕ್ಕೆ ಇರೆಂಜ ಗರ್ಜಿನೆ ನಾಲ್ಕೆಕ್ರಾಳಿದೆ ಸಿಗತ್ತಿಲ್ಲಿ ನಾಲ್ಕೆಕ್ರಾಳಿದೆ. ಇದಿದರು ಅದನು ಮಾಯಿತಿ ತೆಲ್ಲಿಕೊಂಡು ತೋಗಮಂದ ಆಕಿದರೆ ಇಗಿಡಗಳು ರುಷ್ವಿಕ್ಕೆ ಚನಾಗೆ ಇಳುವರಿ ಇಗಿದರು ಬಂದಿದರು ಮಾಡವೆಕೊಂಡು ಬಂ ಸರ್ಕಾರ್ದಿಂದೆ ಸಿಗತ್ತೆ ಸಿಗ್ವಿರುಟಿಗೆ ಮರ್ಗಪು ಕಳ್ತನಾ ಯಾವತರ ತಡೆಗಟದುಂತ ತಿಲ್ಕೊಂಡು ಮಾಡವೆಕು ಮರ್ಗಪುನ್ನು ಇದು. ಇಸ್ಯನಾರ್ ವಿಪಿಪೊಂಡಿಂತು ವಾಳಾ ವಂದಿದೆ ಕಾಯಬದಿಂದೆ ಗಂದದ್ ಮರ್ಗಟ್ಟು ಆಗದು ಅದಿಕಿಂತ ಮುಂಚೆ ಬಿಜದ್ದು ಮರ್ಗಟ್ಟಿಂಗೆ ಸ ಆವಶಿದಿಗಿ ಆತ್ಕೆ ತಿಕೊ ಒಕ್ತುದ ಯಾವಾರಿ ಹಾಕ್ಕಿಗಳು ಪರ್ತಾಗು ತಿಂತಾಗು ಅಣದು ಭಯಲಾಲು ಇದನಾದಿಗಳಿಸ್ತರಾಗಾದಿಯಾ ಕನ್ನಾದಿ ಕಲವದುವಾಗಿಯಾ ಮಾಗಾನಲ್ಲಿಸ್ತರಾಗಿಸ್ತರಾಗಾದತ್ರಾಗಿಯಾ. ಎಲ್ಲಿಗು ರಮೇಶ್ ಬಳುಟಿಗೆ ಕೊಪ್ಪಳಜಿಲ್ಲೆ ಕುಷ್ಟಿಗೆ ಮಲ್ಲ ದಾಳಿಂಬಿ ಬೆಳ್ತಾ ಬಂದನ್ನತ್ತಾರು ಬಳ್ತಾ ಮಂಜವಿ ಅನ್ತು ನೂರೆ ಕೊಪ್ಪಳಿಗೆ ಹೇದಿವಿ ಮಾರ್ತದ ಬಾಗದಿಂದ ಕರ್ಣಾಡಕದ ಬಿರಿಬಿರೆ ಜಿಲ್ಲಿಯಗಳಿಂದ ಬರ್ತಾ ಇರ್ತಾರೆ ಬಳಿಬೋದ ಇನಾದರು ಫಾರಸ್ಟ ಡಿಪಾಟ್ಮೆಂಟಿಂದ ಪರ್ಮಿಷನ್ ತೋಗವೆಕ ಆಕ್ತದ ಆಮಲೆ ರಿತ್ತಿ ಬಳ್ಳಿಕ್ ಸಾಧ್ಯದೆ ಕಿಟಬಾದೆಯಗೆ ರೋಗಬಾದೆಯಗೆ ರಕ್ಷಣೆ

ಯಾವರಿತ್ತಿ ಮಾಡಬೋದು ಸರ್ಕಾರಿದ್ದ ಸವಲತ್ತಗಳೆದವೆ ಪರವಲಂಬಿ ಸಸ್ಯಾಗಿರದಿಂದ ಇವನ್ದು ಸೋಧರ ಸತಿಶ್ ಕಟಾಮ್ಲೆವರ ವಿಡಿಯೋದಲ್ಲಿ ಇದರ್ಬಗ್ಯ ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತವಾಗಿ ಮತಾಡಲ್ಲಿಕ್ಕೆ ಇಸ್ಟಪಡತ್ತಿನೆ ಸ್ರಿಗಂದಾ ಅನ್ತಕರಿತಿವಿ ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಇಂಗ್ಳಿಷ್ನಲ್ಲಿ ಸೆಂಡಲ್ಲುಡ್ ಇಂದಿಯಲ್ಲಿ ಸಕಸ್ಟು ಬೇಲಿತದೆ ಸಾಂಡಲ್ಲುಡ್ಡಲ್ಲಿ ಅದ್ನಾರು ಪ್ರವೇದಗಳೆ ಇದಾವೆ ನಮ್ಮಲೆನ್ ಸಾಂಡಲ್ಲುಡ್ಡಿದೆಲಾ ಸಾಂಟಲಮ್ ಅಲ್ಬಮ್ ಕರಿತ್ತಿವಿ ಸ್ಪಿಕೆಟಮ್ ಅನ್ತಿವಿ ಆಸ್ಟರಿಲೆದಲ್ ಬೇತಕಂತದು ಎಸ್ಸಿ ಅನ್ತಕ ಇರೀತ್ತಿ ವಿಶ್ವದ ಬೈರಬಾಗದಲ್ಲಿ ಸರಿಗಂದದ ಪ್ರಜಾತಿಗಳೆಗಿದಾರೆ ಅನ್ನದೆ ಇದು, ವಾಣಿಜ್ ಜೇಸರು ಸಂದರಬ್ದಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲವಕಂದರೆ ವಿಷೇಶ್ವಾಗಿ ಯುವರೈತ್ರು ಇವಕರು ಇಟಿಗಾಂಡಿದಾರೆ ಕುರ್ಷಿಬಗ್ಗಿ ಆಸಕ್ತಿದೆ ಇದಿಸಾವರ್ದ ಎಳ್ಡರಲ್ಲಿ ಲಾವ ಅಮೆಡಿಮೆಂಟಾಗಿದೆ ಪ್ರವೇಟ್ ಪರ್ಸನ್ಕೆಯನ್ ಗ್ರೋಸ್ ಎಂಡಲ್ಲಿ ಅವಕಾಶಯಾನ್ತನಾನು ಇಲ್ಬವದಿಯಸನ್ನರ್ದಲ ಜನಸಾಮನೆರ್ ಹಕ್ಕಾಲಾ ರಾಜರು ಹಕ್ಕು ಅನ್ತಕ್ಕಂತದು ಸಿರಿಗಂದು ಎರಾದರು ಬೆಳಿಬೋದು ಎಕ್ಕು ಕಿಗಾದರು ಸಾಂಡಲ್ಲುಟ್ ಎಂದರು ರಾಯಲ್ ಟ್ರಿ ಎಂತಕ್ಕರಿತ್ತರೆ ರಾಜರುದು ಇವತ್ತೆಯಂ ಜನ್ಸಾಮನೆರು ಯಾವದೆ ವಿಷೇಷವಾದ ಸರ್ಕಾರದಿಂದ ಪರಿಮಿಶನೆನು ತೊಗವೆಕಾಗಿಲಾ ಬೆಳದು ವಿಯಾಯಿನ್ನು ವಿಲೆಜ ಕೊಂಟಿಯಂಟಿಗೆಳಿ ಸರಿಗಂದದು ದುಡಿಕರಣತ್ತು ಕೊಂಡು ನಿಮ್ಮದಿಕ್ಕಿಯಂದರದಲ್ಲಿ ಪಾಣಿಯೆ ಅಟ್ಟೆಚ್ಚ ಸರ್ಕಾರ್ದ ಗಮ್ಮನಕ್ಕು

ತಂದಿವು ಸರ್ಕಾರ್ಕುಡನ್ನು ಅದನ ನಮ್ಮದಿಸಿದೆ ಅರ್ತಾ ಗಮ್ಮನು ವಿಶಾರಿಶಿದೆ ಆಮುದ ಸರ್ಕಾರ್ದಚಿವುದು ಪ್ರಪಾಣಿದೆ ಯನ ựವಿರುತಾ Youth ಅತ್ತವು ಎರ್ಸವರ್ದ ನಲ್ವತ್ತಕೊಁದಗಾ, 2020 ಪಾಣಿ ಪ್ರಿಂಟವರು ತಕದಬಿಟರೆ, ಆಂತ್ತಾ ಬಂದುಬಟಿರ್ತದೇ ಸುಮಾರಿವುರು ಅದ್ದಾರ ರೋಷಿದಿಂದ ಅದ್ದೇದ ಬೆಳಿದಿದಾರೆ ಸರ್ಕಾತ್ಗಮನಕ್ಕು ತಂಜಿದಾರೆ ಅರ್ಥ ಪ್ರಸ್ನೆ ಕೆವತ್ತಾಯದರೆ ವಿಷೆಶಿದಿಲ್ಲ ಪಾರೆಸ್ಟ್ ಇರಾದ ಪರಿಮಿಷನ್ ತೋಗವೆಕಾ ವಿಷೆಶಿವಾಗಿ ಪಾರೆಸ್ ಡಿಪಾಟ್ ಇದರ್ಭಗಿ ಪ್ರಸ್ಟೆಗಳು ಪರ್ತಾಯರತ್ತಾರೆ ತಮ್ಮಿಗಿಲ್ಲ ಗೊತ್ತಿರುವಾಗೆ ಸಂಡಲ್ಲುಡ್ಡಿಸ್ ಬೇಸಿಕಲಿ ಸೇಮಿ ರೂಟ್ ಪೆರಸಿಟಂತ್ತು ಇರತಿವಿ ಇನ್ನುಂದಿಗಿಡುದ್ದು ಬೇರಿನ ಆಸ್ರೆಯಲ್ಲಿದ್ದು ಬೇರತಕ್ಕಂತಂತ್ತು ಮಟ್ಟಮದ್ಲದಾಗಿ ಆಸ್ರೆಯಗಿಡದ ಎಚ್ಚಿನು ಗಮನ ಕೊಡವೆಕಾಗತ್ತೆ ಅದೇರಿತಿ ಪಾರಸ್ಟ ಸ್ಪಿಸಿಸ್ ಅದುಂದು ಕಾಡಿನ ಇವರ್ತೆ ಜಾಗತಿಕರಣಾಗಿದೆ ಜಾಗತಿಕ ಮಾರಕಟ್ಟಿ ಸ್ರಿಷ್ಟಿಯಾಗಿದೆ ತಂತ್ರದ್ಯಾನ ಸಾಕಾಗಿದೆ ಕಸ್ಟು ಡೆವಲಪ್ಪಾಗಿದೆ ಮಾರಕಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಆವ್ಶಿಧಿಯ ಸುಗಂದದ ದಾ ಉತ್ಕುನಿಷ್ಟಗುಣೆ ಎರದರಿನದ ಇವರ್ತು ಮಾ ಕಚ್ಚ ಪದಾರ್ತಾ ಉತ್ಪನಗಳಿಗೆ ಬೇಕಾಗಿದೆ ಅವಕಾಶ ತಮ್ಮ ಗೊತ್ತಿರುಬದು ಸಿರಿಗಂದದ ಕೇವತ್ತಾ ಅಯಿಪಾ ಸುಮ್ಮಿನೆ ಗಾಳಿ ಗೋಪ್ಪರನ್ನ ಇಂದೆಲ್ಲ ಟಿಕೂಟ್ನೆವರು ಗುರು ಟಿಕ್ಕು ಇನ್ನೆಸ್ಟ್ಮೆಂಟ್ಸ್

ಸ್ಕಿಮ್ ತಗಂ ಮಾರಲೆಕ್ಕು ಮಾರ್ತಾರೆ ಸತ್ಯಾಯಿದೆ ಇದನೆ ಉಪ್ಪೆಗಮಾಡಿಕ್ಕೆಂಡು ವೈದ್ನೆನಿಕ ರಿತಿಯಲ್ಲಿ ಅತ್ಯಂತ ಎಪ್ಪತ್ರುಪಾ ಎಂಬತ್ರುಪಾ ನೂರುಪಾ ನೂರ ಡಿಟರ್ಜನ್ಸ್ ಲಿಮಿಟೆಡ್ ಬೆಂಗ್ಳೂರಿನ ಇಶ್ವನ್ತ್ ಪೂರ್ದಲ್ಲಿದೆ ಸಾಬುನು ಕಾರ್ಕಾನೆ ಪುವರ್ ಸಂಡಲ್ವುಡ್ ಆಯಲ್ಲಾ ರಿಟೆಲಿಂಗು ಮಾರ್ತಾಯದರೆ 5 ಗ್ರಮ್ಮು 10 ಪೆಕಿಂಗ್ಳಲ್ಲಿ ಲಕ್ಷಯ ರುಂದಹಾವು ಕರ್ನಡಿಕ ಮುತ್ತದ ಕರ್ಣಿಸ್ತೇ ಹೊಯಿ ಸುಪುವದುತಾಯ ರೀವಿತಾದು ಒಂತೋಳಿಗೆ 5000 ಅದರೆ, ಗ್ರಾಮಿಗೆ ನೂರು ಆತ್ತು, 1000 ಲಕ್ಷಿ ಆತ್ತು ಕಿಲೋ ಸ್ರಿಗಂದದೆನೆ ಕರ್ಣಾಡಕ್ಕು ದಲ್ಲೆ ಮಾಡತೆದೆ ರೇಟಾವ್ ಫಾಯ್ ಲಾಕ್ಸ್ ರುಪಿಸ್ ಪರ್ ಹೊಳರ ಶಳವ choke ತುಮ್ನು ಮಾಡತೆ ಶಳವoscope ಶಳವISTIN ಕ್ಕು ಅಯಾಏ ಶಳವುತ್ತು ಭಿಗಿಂದ ನಿಯದ ರುತೇದ ಕ್ಸುತ್ತ configured ಚುತು ಕೊಡಿಂಗು loads laughter ಈ ವರ್ಷಾ ಕೊಟಿ ಆರುವತ್ಲಾಕ್ಷಾ ರೈತ್ತು ಬಾಂದವರಲ್ಲಿ ನಾಕೆಕ್ರ ಜೇಮಿನಿದ್ರೆ ವಸ್ಟು ಬೇಡಾ ಎಲ್ಲಾದುಲ್ಲಿ ನಾಕೆಕ್ರಿನು ಕೊಟಿದಿದ್ದರೆ ಸಾಂಪ್ರದೆಯಕ್ರ ಕುರ್ಷಿಯನ್ನು ಬಿಳೆಗಳನ್ನು ಬಿಳೆನಾ ಸಿರಿಗಂದ ಆಧಾರಿತ ಕುರ್ಷಿಯರನ್ನು ಮಾಡಿದರೆ ಸಂಡಲ್ಲೂಡು ಸೆಂಟರಿಕ್ ಅಗ್ರೋ

ಪಾರಿಸ್ಟಿರೆ ನಾಮುಗು ಮುನ್ನೂರು ಕೂಡತದರೆ ಗಿಡಿಕೆ ಅಥ್ತಿ ಕೇಜಿಕ್ ಕೆಚ್ಚು ಬಂದರು ಕೂಡಾನು ಎಕ್ನಾಮಿಕ್ ಕಿಳ್ಡನ್ನು ಆರ್ಥಿಕ್ ಕಿಳ್ವರಿ ಎಡಿದಿ ಏಯಾಸಾಂ ಫಿಫ್ಟಿಂತ್ತು ಟೊಂಟಿಯತ್ತಿಯರ ಕೇಜಿಬದು ಮುಣ್ನೂರು ಟನ್ನು ಸಾಂಡಲುಡ್ಡು ಆರ್ಟುಡ್ಡನ್ನು ಎಕ್ಸ್ಪೆಕ್ಟ್ ಅವಕಾಶಾ ಕಾನುನ್ನು ತಿದ್ದುಪಡೆಗಿದೆ ತಂತ್ರದ್ನಿಯನ ಮಾರುಕಟ್ ಇನ್ತದೇ ನಾದರ ಮಾಡಿದೆ ಮುಂದಲ್ದಿಂದಲ್ಲಿ ಆರ್ತಿಕ ಸದ್ದುಡ ಬದಕನ್ನ ಪಡಿಬೋದು ಕೇವಲ ಬದಕ ಪ್ ಅರ್ತಿಕ ಅರುಗ್ಯದ ಆದರ್ಷಿದ ಸವಿಬೋದುಂತ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಇವತ್ತೆದಿನೆ ಮಾಗಾರಿಯಾರಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದ ಕೊನ್ನು ಪಾಮುಕ್ಕು ಬಂದಿದಿದಿನೀ, ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಗಿಡಗಳನ್ನು ಹಾಕ್ಕಿದರೆ, ಯಾವರೀತಿಯದಿದನ್ನು ಪೋಶಿಸ್ತಾಯದರೆ, ಲಾಬಾ ಪ್ರತ ಪೋಶಿಸ್ತಾಯದರೆ. ನಿರ್ಗೆಂತಾ ಕ್ರುಶಿವಂಡಾನ್ನಾ ಮಾಡ್ಕೊಂಡಿದರೆ ಅಕಸ್ಮಾತ್ ಎನಾದರು ನಿರ್ಗೆ ಕೊರ್ತ್ತಿ ಆಯತು ಅನ್ನರೆ ಸಮ್ಮರಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲಿಂದ ಕಂಡಿತ್ವಗ್ಳೋಗೆ ಹೆಲ್ಪಾಗತ್ ಬದಿಕಿರುವಿಕು ಪರಾವಲಂಬಿಗಡಾನ್ನನ ಕೊಡ್ಳೇವೇಕು ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಇದ್ದಾಗಾ ಗಿಡದ ಸತ್ವದಿಂದಾದು ಬದಿಕಿರುವಿಕೆ ಸು ನಿವಿನದ್ದು ಹಾಕ್ತಿರುವಿಂದರೆ ಕಂಡಿತ್ವಾಗಳು ಅದಿಕಿ ಸಪ್ಪೋಟಿವ ಹೋಸ್ ಪ್ಲಾಂಟ್ ನನಿವು ಮಾತ್ರ ಆವಂದು ಚನಾ ಮುಕ್ಯವಾಗಿ ಭಾರತದ ಸಂಡಲ್ಗೆ ಬಿಲೆಯದೆ ಯೋಚಿಸ್ಮುದು ಎನಾದ್ರು ಇಕ್ರುಷಿನ ಮಾಡದರೆ ಲಾಬದಲ್ಲಿರ್ತಿವಿ

ಇದ್ಸಾವರ್ದ ಒಂದಕ್ಕೆ ಮುದ್ಲು ಗಮ್ಮಸಿದ್ದರೆ ತಾನಾಗೆ ಶ್ರಿಗಂದದಗಿಡಾ ಬೆಳದರು ಕೂಡಾ ಗೋವರ್ಮೆಂಟ್ ಸ್ವೇತ್ತಾಕ್ತಿತ್ತು ಅದ್ರೆ ಪ್ರಮೋ ಮಲೆಲಿ ಇವುಂದ ಶ್ರಿಗಂದದಗಿಡಾನ ಬೆಳಸ್ವೋದು ನಾನಿವೇ ಮಕ್ಕಳ ಸಾಕದರೆ ಎಂತನ್ನರೆ ಯೂಶುವಲಗಿ ನವು ಹೇಳದೆನು ಮುವತ್ತು ವರ್ಷ ಎನ ನಾಮಗೆ ಅವಂದು ಲಾಭಾಸಿಗದು ಗಾರಿಂಟಿ ವರ್ಷಯಲ್ಲಿ ಅರ್ದಾ ಅಟಮಲ್ಲಿ ನಮ್ಮೆ ಕಂಡಿತ್ತುವಾಗಲು ಲಾಭಾಸಿಗತ್ತೆ ನವೇನು ಕಾರಣದಿವಿ ನಾಮ ಮೂರ್ ಕೋಟಿದುಡ್ದು ಮಾರ್ತರೆ. ಯಾಕಾಂದರೆ ಅವಗವಗ ರೇಟ್ಸು ಬದ್ಲಾಗ್ತಾರತ್ತೆ ಬಟ್ ಸ್ಟಿಲ್ ಒಡ್ಡೆಯನಿದೆ ಯೂಷಲಾಗಿ ಮರವನ್ನ ಕಟ ಇಂದರು ವಾಗಿರಿತ್ತೆ ಇಕ್ರಿಶಿ ಮಾಡ್ತಿರಿ ಎಂತನ್ನು ವರೆ ಎಡು ರುಷಾ ಅದಿನ್ನು ಪೋಶಿಸ್ವಿಕಾಗಿತ್ತೆ ಸ್ಟಾಟಿಂಗಿಲ್ಲಿ ಎಕ್ಕಂದೆ ಚಿಕ್ಕದಿದ್ದಾಗ ಹುಳಾ ಸ್ರಿಗಂತದ ಗಿಡಾನನ್ನು ನೆಟ್ಟದರಿಂದರೆ ಉಳಿಯುದಿಲ್ಲಿ ಸತ್ವವನ್ನು ತಗಳುದಕ್ಕೆ ಸಾಧ್ಯಾಗತ್ತೆ ಎಂವಳಿದ ಅವಶಿಕತ್ ಆಕ್ರಣಗಳಿಂದರಿರಲ್ಲಿ ಎನ್ನೆ ಅಮಶಾ ಉಳಿಯುದಕ್ಕೆ ಮತ್ತ ಪರಾವಲಂಬಿಗಿಡ ಬಹಳಸ್ಟು ಉದ್ದದಿನ ಹಾಕ್ಕುದರಿಯಿಂದ ಕಾಂಡಿತ್ವಾಗಳು ನಿಮಗೆ ಆಮ್ಷಾ ಗಿಡದಲ್ಲಿ ಕಾಂಚ್ಕೊಳುದು ಲಾಸ್ಟಾಗಿ ತಕ್ಷನು ಬಹಳಾ ಕುಷಿಯಾಗತ್ತೆ ನೋಡ್ದಾ ಇದಂಗೆ ಇದಿನ್ನ ಪ್ಲಾಂಟೆಶನ್ ಮಾಡ್ವೆಕೊಂದಿದಿದಿದಿದಿದಿ ಯೋಷ್ಣಿಯಮ್ಮಾಡಕು ಕೋನ್ಸಿಕ್ವೆಂಸಿಸ್ನು

ಯೋಷ್ಣಿಯಮ್ಮಾಡವೆಕು ಹಾಕೊದು ವಿಶ್ಯಾಲ್ಲಾ ಗಿಡಾನ ನೋಡ್ಕೊಳುದು ಎಲ್ಲವನು ಮಾಡ್ವಿರಾ ಕಳ್ಳಿಂದ ಕಾಪಾಡುದು ಇದಿದಿಯಲ್ಲಾ ವಿಶ್ಯಾಯ್ ಕಟ್ಮಾಡು ಸಿತಿಗೆ ಕಳ್ಳರಕಾಟ ಜಾಸ್ತಿ ಆಗರ್ತೆ ಸೇಕರಿಟಿ ಸಿಸ್ಟಮ್ ಸ್ಟ್ರೋಂಗ ಆಗಿರ್ವೇಕು ಸ್ವಲ್ಪ ಇನ್ವಸ್ಮನ್ಟ್ ಬಜೆಟ್ಕೆ ತಕ್ಕಂತೆ ಪ್ಲಾನ್ಮಾಡಿ ಮೋದಲು ಕಳ್ಳರಿಂದ ರಕ್ಷಸ್ಕುವೇಕು ಯಾಕಂತಂದರೆ ಕಳ್ಳರಿದನ ಸ್ಟೂ ಕಸ್ಟಾಪಟ್ಟು ಎಲ್ಲವು ವೇರ್ತುವಾಗೊಗತ್ತೆ ಅಡ್ವಾಂಸ್ಟ್ ನವೆನದರು ನೋಡುತುವು ಮರಗಳಲ್ಲಿ ಚಿಪ್ನ ಹಾಕ್ಲಾಗತ್ತೆ ಫಾರೆಸ್ ಡಿಪಾಟ್ಮೆಂಟಿಂದನೆ ಕನ್ಟೋಲ್ಲಿಮಾಡಲಗತ್ತೆ ಪೋಷಿಸ್ವೇಕು ಆರಿಂದ ಏಳು ತಿಂಗಳ ಸಸಿಗಳ್ಳನ್ನು ವರ್ಷದು ಬಹಳ ಹುಷಾರಾಗಿ ನೋಡುಕೊಳ್ಳುವೇಕು ದೊಡ್ಡದ ಆದ್ಮಿಲು ಅದಕೆ ಅರ್ಗಾನಿಕ್ ಫಾಮಿಂಗ್ ಕೋರ್ಸುನ್ನು ಒಬ್ರು ಇವಂದು ಫಾಮಿಂಗ್ನು ಶುರು ಮಾಡ್ಟರೆ ಕೊಟಿದ್ದು ನನ್ನ ಪರ್ವಾಗಿ ಬಿಯಮ್ಮೆ ಫಾಮ್ದು ಜರ್ಣಿ ಹೇಗಿತ್ತು ಇದಿನ ಮಾಡ್ಬೆಕಾದರೆ ಕಸ್ಟಾ ಹೇತ್ತು ಕುಷಿದೆ ಅವರ್ಗೆ ಕಂದ ಪ್ರಾಫಿಟಲ್ಲಿ ಇತ್ತಿರ ನೇಕ್ಸ್ಟ ಎಪಿಸೋಡಲ್ಲಿ ನಾನ್ನು ಸಿಕ್ತುನ್ನು ಅಲ್ಲಿಯವರ್ಗು ಎಲ್ಲರುನ್ನೆಕ್ತ ಅರಾಮಾಗಿರಿ ಎಪಿಸೋಡ್ಲಿ ಮಿಸ್ಸಮಾಡ್ಡಿಕೊಳ್ಡಿ ಸಿ ಪ್ರಾಗಾಳ ಜೇನಪಾದಿಗೆ ಸಿಕ್ಕವಾಗಲಿಕೆಚ್ಕಿದಂ ಜಾಗಾ ಸಿಕ್ಕಾಲುಗಹಣ ಗೆರಿಕೆಗಿದೆ ಮನಾ ಬೇಸಾಯದಲ್ಲಿ ಅತ್ತಿ ಕಡಿಮೆ ನೀರು

ಇರುತ್ತಕ್ಕಂತುರು ಬೋರ್ವೇಲ್ಲು ಇಲ್ದನೆ ನಮ್ಮಲ್ಲೆಯನ್ ಕಾಮರಾಯದ ಆಣ್ಣಿಯಾವಾಯ ಅವಿಯಸಿಲ್ಲೀ ನಾವ್ ಸಾಂಡಲುಡ್ಡಿ ನಿದೆದರುgs ಅಟರ್ವಿಗಸ್ಸುತ್ತಗರಾ ಅವಾಯಯ ಬೈದಿನ ಬೋರುತ್ತ ಒಡಿಮೆನಿತ್ತರು am saying Sandalwood others in Australia worked on one form sandalwood paste. Our help use encore times there's third researches kaç places world recommend paste sandal even Serzer ನಮ್ಮಲ್ಲಿಯನ್ ಸಾಂಡಲ್ಲುಡ್ಡಿದ್ದಿಯಲ್ಲಾ ಸಾಂಟಲಾಮ್ ಕ್ವಿನಾವ್ ಸಾಂಡಲ್ಲುಡ್ಡಿದ್ದರೆ ಇದಿದು ಕೇಮಿಕಲ್ ಕಾಮ್ಪೋಸಿಶನ್ ಉತ್ಕುರಿಷ್ಟೆತ್ತೆ ರಾಸಾಯನಿಕ ಸೇಯೋಜನೆ ಸಾಂಟಲಾಲ್ 95 ಪರಸಿಂಟ ಸಾಂಟಲಿಂ ಕೊರಿಸಿಂಟ ಸಾಂಟಿಂ ವನ್ನ ವಿಚ್ಚಿಸ್ತೆ ಕೆಮ್ಪೋಸಿಶನ್ ದ್ನಾನ ನೋಡಿರೆ ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲು ಅದ್ಭತವಾದ ಗುಡಮಟ್ಟದ ಸ್ರಿಗಂದು ಎಲ್ಲಾದರು ಸಿಕತ್ತಪ್ಪಾನ್ರ ಕನ್ನಡ ನಾಡನೆಲ್ಲು ಸಿಕತ್ತಾಂತಕಂತ ಬರ್ದೇಟ್ರು ನಮಲ್ಲೆ ಬೇವು ಅಲಸು ಬಶಿರು ಬನ್ನಿ ಆಲಾ ಅರಳಿ ಅದ್ಭತವಾಗು ಕುಡಬೇಳಿತ್ತು ಪಕ್ಷಿಗು ಕೊರ್ತದ ಪರಿಸರು ಕಸುರು ಚಾಂದನಾ ಸಂಡಲ್ಲುಡ್ ಕುರುಚಲು ಪರಾವಲಂಬಿ ಇನ್ನಾಂದಿಗಿದದು ಬೇರಿಲ್ಲ ಇಟು ವಿಲ್ಲ ಡಾಯ್ ಕನ್ನಡನಾಡು ಗಂದದನಾಡು ಚಂದನಾಡು

ಬಿಳು ಇಗೆಟುಕ್ಕಿಟು ಇರ್ತಕ್ಕಂತ ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲೇ ಸಿಗಿದೆ ಅದ್ಭುತವಾದ ಬೋತಿಕ ಅಂಚಗಾಂತ ಅವಗುಣ ಇದಾವೇ ಬರ್ತಕ್ಕಂತ ಉತ್ಕುಷ್ಟ ಮಟ್ಟಸ್ ಸಂಮಾರು ಮೂರ್ಯನ ಪ್ರಫೇಸರ್ಸು ಕರ್ಣಾಟಕದೋರು ಆಂದರದೋರು ತಮೆಳನದೋರು ಪಿಯಚ್ಚಡಿ ಮಡಕ್ಕತ್ತರು ನಿಮ್ಮಗವನೆಲ್ಲಾ ತೊರಸ್ತಿನಾನು ಸದ್ಧಿಲದೇ ಅಶಿರು ಕ್ರಾಂತಿಲ್ಲಿ ನಡಿದೆ ಸದ್ಧಿಲ್ಲದೇ ವಿರದಸ್ತರು ವರ್ಗುಗೆ ವರಿಕೆ ತಾಪಮಾನ ಗಲೋಬಲ್ ವಾರ್ಮಿಂಗನ್ನು ಎಸಿರುಮ್ನೆಲ್ಲಗ ಕಾನ್ಫರಿಂಸ್ ಮಡಂತದು ವರ್ಗೆ ವರಿಕೆಯದೆ ಬೂಟು ಬ್ಲೆಜರು ಅಕ್ಕೆಂಡು ಒಂದಿಸ್ಟ ಕೈಯಿ ಕಾಲು ಬಟ್ಟಿಯಲ್ಲಾ ಕೆಸ್ರು ಮಡಿಕೆಂದು ಗಿಡಾತ್ತನ್ತದು ವರ್ಗಿದೆ ಮಾತಾರ್ತಾಯದರೆ ಆವರೆ ಕಿರೆ ನಿರ್ಮನಾಗ್ತದೆ ಕೊಪ್ಪಳ ಜಿಲ್ಲೆ ಸಾಧಾನನ್ನ ತಿಳ್ಕನೆಂಗಿಲ್ಲ ಇ ಜಗತ್ತಿಗಿನ ದಾಳಿಂಬೆ ನರಪ್ತು ಇಡಿ ಜಗತ್ತಿಗಿ ಮಾಡಿದ ಮಣ್ಣಿದು ಹೇಟ್ಟ ಕ್ವಾಟರ್ಟಸ್ಕುಡಿದು ಅವುದ್ದ ಅವುದ್ದಿದಾಗು ದಡಡಡೆ ಎಶೇ 15000 crore worth products Yes sir. There economic survival crores money economics We need life, character, self-respect. reality But today talking about agricultural system based constitution It called

agroforestry model centric What do this. only Along survival, there also healthy life character soul. Here, along their own wealth, they shelter birds, environment, call social responsibility By implementing responsibility, able survive economically That why state poverty. strength Why wealth agriculture problem above Because, when build same house, what did our parents say. The computer come Today, from hundreds people, ancestors said no agriculture. In time, who business treachery mentality But, comes agriculture, how much respect now taking color birds. see, many birds inside Look, shoes. garden means, land responsibility. Corona breath heavy cancer strong self-destructive crime. destroy power stop

study completely. feel against Corona, hybrid food, pollution, dead, because this, it. early days When deeply, understand become very, small arises, take tablets medicines heart injections point where spend rupees, happened today. again happening is, here, Jeera dust brother, Rasool Allah, before came here dust. Koppala district, Bishlu, Bargala, Dhula, Badathana, water, sand such thing wrong changed. place smell creating Malayalee all, say, high level knowledge forest Bishlu. Bharatanatyam beautiful, Yes. Wow And then, possible native species ours, adaptable species. mean us easily sir special technology plant, grow wonderfully. Oh No big banyan tree required Now, asked, little, now, may

get few comments, broadcast YouTube. pipe, there, Exaggerated figures Yes, exaggeration being done people. Always, belief, self-confidence, work, talk you, but nothing happen I, need, work. work One thing, man, some country, he studying institutions, an IS He studied school, rank priest, How Strong belief Since Sarthuji professorate prowad squ milestones education been i раньше too aware something, ನಾಸ್ಯಾದರು ರಾಷ್ಟರಿಯ ದಾಳಿಮ್ ಬಿಳಗರದ ಸಂಗದು ಉಪದ್ಧಿಕ್ಷರು, ನಾಸ್ಯನಲ್ ಪೋಮ್ ಗ್ರೆಂಟ್ ಗ್ರೋವರ್ಸ್ ಅಸುಸ್ಯಿದಿಂದು ವೈಸ್ ಪ್ರಿಸ್ಟಿರಿಂದು ನಾಮ್ತಾಂದೆ ಅರ್ಥಿಕ ಬುನಾದಿ ಅಕ್ಕಿದಾರೆ, ಸಂರಿತ್ರಿಕೊಡನ್ನು ಬಿಳಿಬೋದು ನಿರಿರತ್ತಕ್ಕಂತು ಬಿಳಿಬೋದು. ಇದರಿಕಿಂತ ಮುಂದೋ ಎಲ್ಲಬೋದು ಅವಿದಿರುತ್ತಿರಿದಿರುವಾನ್ನು ಅವರುವಾದ ನಾಮ್ಮು ನಿರಿರಿರಿರಿರಿರಿರಿರೆ ಹೇವು ಸರ್ಮಡು ಹೇರಮಾ ಪಡವೇಕು. ಮಾತಾರತಿಯಲ್ಲಾ ಮಡಿದಿವಿ ವನಾ ಮಾಡತಕ್ಕು ಮಾಡವುದಾ ಸಾಧ್ಯಾ ಬೇಕಲ್ಲಾ ಇದುಕ್ಕೆಯಗೆ ಅದುರುದು ಪ್ರೋಜೆಕ್ಟೆ

ಮಾಡತಿದೆ ಅವನಾ ಮಾಡವುದಿದೆ. ಭಾಡಿಲ್ಲು ಪುದ್ದು ಮದ್ಯನು ಕೂಡನು ಇರ್ತಾಯಿದಿನು ತಾವಕ್ಯರ್ತಾಯಿದಿನು ಬಟ್ಟಿದಕ್ಕೆ ನಾಮಲ್ಲು ಸರ್ಜೋಗೆ ಬೆಳಿತದಾ ನಲಾಯಿದು ನಾಡಿದು ಜುತಿಗೆ ಇದುಕ್ಕೆ ಕಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಇವುತ್ತು ದಡ್ಡ ಬೋಷ್ಯ ಗೊತ್ತಿರತದ ಗುಣಮಟ್ಟದ ಸ್ರಿಗಂದದ ಎಂಯೆ ಕೇಸ್ಡಿಯಲ್ ಮೋಹಿಸು ಸಂಡಲ್ ರೀಟೆಲಿಂಗೆ ಮಾರ್ತಾಯದೆ ಸುರ್ದಗಳ್ಮನ್ನು ಗ್ರಂ ಅಳ್ದ ತುಳಿ ಆಡು ವರಿಸಾವರಾ ವರಿಸಾವರಾ. ಅಧರ ಬೇಕ್ಕು ಮತ್ತಾಡವಿಕ್ಕರೆ 1 kg Sree gandha 5,000 rupees gm 100 50,000. lakhs rate per know Karnataka government changing gandha. increases income, income honey grown today, quality gandha, germination or disease according method, grown, understood thing. management, project, project weaknesses opportunities. challenges SWOT analysis Strength, weakness, opportunities threats. threats Threats SWOT. Challenge challenge routine, challenge. Protection Because great strength. it, Great Correct bring

place, leave government. Sir, like government, everyone's property Government bad situation Okay Office Everyone Tax office hospital everyone Sarjanika Why. Kundrapuram Yours eats feeds there. Does feed at his home His home. Look is. All furniture made wood the. why, related type manobhavan. built job Sarjanika's Public property. right tell my Aadhar number. covered around three cameras camera eyes connected camera, number come. developed much, market created living global era. Globalization. dog Come See No, never. Impossible Your village neighbors place. whatever happens, anything happens me, farmers experienced. story hands, side So, any, risk, return High equally. power, culture changed

front normal That's previous steps, complete technology. put cameras, sensors, traps, dogs, fencing don't compound show bamboo shop. bed 5ft away, 20ft live windbreaker Even barrel entrance Wow. thorny all these methods. done, SSV these, sir, strawberry goa Then, ಸ್ಟಾರ್ ಗೂಸ್ಬಿರಿ ಅಂತಾ. ಆಮಲ ನೋಡರಿತ್ತಿರೆಲ್ಲಾ ಎಲಕ್ಕಿ, ಲವಂಗಾ, ದಾಲ್ಚಿನ್ನಿ ಸ್ಮಿಲ್ಲಿಂದು ಬರಂತದು ಮಿಳಾವುಯಲೆ ಮುತ್ಟೇಯಲ್ಲಿಂತದು ಮುತ್ಟೇಯಲ್ಲಿತ್ತಿರೆಲ್ಲಿಂದದು. ಮಿಳಾವುಯಲ್ಲಿಂತದು ಮಿಳಾವುಯಲ್ಲಿಂತದುಗೆ '' ಲಿವರ್ಗೆ ಆವುಷಿದಿಗುನೆ ಇರ್ತಕ್ಕಂತಾಗಿಂದು ಕೊಡೆ ಮರಗುಳನ್ನಾ. ಉಳಿ ಇರ್ತದಾ ಕರಲು ಶುದ್ಧಿಕರಣಾ ಆಕ್ತದಾ ಗಾರ್ಷೆನಿ ಇಂಡಿಕಾ ಅನ್ತನ್ನು ಪ್ರಕ್ರುತ್ತಿವಲಗ ಬಗುವನ್ನು ಕೊಟ್ಟಿದನ್ನು ಎಂತಾ. ಆಲ್ ಸ್ಪಾಯ್ಸೆ ಬರದಿಲ್ಲಾ ಸಾಂಬಾರ್ ಪದಾರ್ತಗಳು ಅದವುತ್ತೆವುದ್ದಿ ಅನುದಿವ ಮತ್ತಾಗಳು ಬಿಶಿಲ್ಲನ್ನು. ಪಾಕ್ಕನಾ ಅಥಬು ತೋಯಗಿ ಬರತಾಯದಾವೆ ಸಾತ್ರು ಅನ್ನಾದ ದೇವಿದ್ದು ಅವೇ ಯಾಕೆ ಬರದಲ್ಲಾ. ಸಿಕ್ಕೋ ಅವವಾ ಸುಳ್ಳಾ ಯಾದೋ ನಾಡಲ್ಲಿ ಕೊಂದು ಮನ್ನಲ್ಲಿ ಬರಲ್ಲಾ ಅವುತ್ತಾವು

ನೂಡಬೋದು ಬಿಶಿಲನಾಡು ಬರದನಾಡು ಅನುಕ್ಕಂಡಿರುಬೋದು ಇದೆಯಲ್ಲಿ ಬರಬ್ರುತ್ತದೆ ಮಲ್ಲಿನಾಡಿನ ವಾತ್ತವಣನ್ನು ನಿರ್ಮಾಣಾಗಿದೆ ಬರದನಾಡಿನ ಮಿರೆಕಳ್ vamos under hot weather, so, Malicallyrenew 아니에요 troisième To keep out sun, durable saw starfruit, right. They flowers hanging espersion starfruit Those red custard apples. Campo Cụchaburrita Cimentos Cucumbers, them enemies Ap catalepsy apples, Principals Bananas. HRMN 99 Bνα variety Sebu Red Custard those write young Conservative Party neighbourhood yes growing ಬೇಮ್ಬು ಸಾ ಬೇಮ್ಬು, ಬುದ್ಧಾ ಪುಣಡುತ್ತಿ ಸಾಮರು ಮತ್ತಿಸಿದಳ್ಧ ದವಾಲಾ. ಚಿಗವುಂದನು Kochki, ನವಿಗಾರಾದಲ್ಲಿಮಾಲಿದಹು pumpkins 304 ಚಿಗವುಂದಲ್ಲಿಮಾಲಿದಹು ನಹಿತ್ರೆ ಕಲಾಮಾಧ್ಯಮದ ಸಂದರ್ಷಿಂದಗಳನ್ನ ಓದ್ಭುವುದು www kalamadhima com ಇವೇಬ್ಸಿಟ್ಟಿಗೆ ವಿಜಿಟ್ಮಾಡಿ ಇಂಟರ್ವಿವಿಗಳನ್ನ ಓದಿ ಓದುವ ಸಂಸ್ಕುತಿ ಹೆಚ್ಚಾಗಳೆ ಧನ್ಯ ಹಾಯ್ ವಿಲ್ಲಕೊಂಟು ದಾರುಗ್ರುಕ್ ಸ್ರಿಂಗದ ತೋಟದಲ್ಲಿದೆವೆ ಹಿಂದೆ ಅತ್ತನಿಯಲ್ಲಿ ಡೇವಲಪ್ಪಮಾಡಿರುವಾನ್ನ ತೋಟಾ

ಅತ್ತನಿಯಿಂದ ದೂರಾಗತ್ತೆ ರೆಫರಂಸಿಗ ಹೆಳ್ತಾಯದೆನೆ ಯಾಕಂದರೆ ತೋಟದಪಗೆ ವಿಡೆವು ಮಾಡಿದುವಿ ವರ್ಷದಲ್ಲಿ ಮಾಡೋ ದಿನದಿಂದ ಆರ್ಥಿಂಗಳದ ನಂತರ ರೆಯಿಂ ರೆಜಲ್ಟ್ಸಾಯಿತ್ತು ತರ್ಸಿದೆವೆ ನಾಂ ಏಡೆವುಟುದ Jordركಸದವು ವರ್ಷದವು. ಸೂಮಹ rotorಂಳಲು ವರ್ಷದವುದೆ ಹತ್ರೋಯನDonald 순간 ಅವರ್ಷದವು indre010付ಗ್ರಾಣಲ್ಲಿ ಸಿಂದಂದನೀ 못ಾರುbow119 ಶುವಕ 60 ವಡಿಲ್ಲಿ gea26ãosHHHתי ಬಲಾಗಿಂದ ಮಿಕೆ ಮಾಡ್ಯನಾಗುವಾಲ ಗುಳ್ಡಿಯಾಗಿವೇದ ನೋಡತೆಯಿದಿರಾ, ಅವಧಿದಾಗುವುವಾಗಿಂದ ಮಾಡ್ಯನಾಗುವಾಗಿದಿರಾ, ಶರಿಸ್ತಿರದಿರಿಲ್ಲಿ ಮಾಡ್ಯನಾಗುವುವಾಗುವಾ ಮಾಡಿದೆವು G ವಿಲಾಸ್ ಸ್ರಿಗಂದನ ಅಲ್ಟರನೆಟಾಗಿ ತೋಂಡಿದೆವೆ ಪ್ರದೇಸ್ತಲ್ಲಿ ನಮ್ಗೆ ವಿ ಪೋಯಿಂಟ್ ಹೈಯಸ್ಟ್ ರೆಕಿನಾಯಿದ್ದಿವೆ ಹೈಟ್ ಲೋಯಿದೆ ಅಂತಿಲ್ಲಿ ಯಾಕನ್ದರೆ ಪಕ್ಕದು ಹೊಳದಿಂದ ತೇವಾಂಚ ಬರಬಡದು ನಮ್ ಲಾಬಯಿಂದು ತೋಗಂತೆದರೆ ಕೊತಮ್ರಿ ದಿಂದನೆ ತೊರುಸ್ತೆನೆ ನುವು ಹಣ್ಣಿನ ಸಾಯಿಸ್ಯು ನೋಡ್ಕಪೋದು ಹಣ್ಣು ಎವ್ರಿ ಟಾಮ್ ಹೆಲ್ತೆವೆ ಚಗುಚೆಯಿಸ್ತು ಎಡ್ನೆದು ನಿಲ್ಲೋಡಿ ಕಮ್ಪ್ಲಿಟ್ ಫ್ಲಾವರಿಂಗಾಗಿದೆ ಹೂಬಿಟ್ಟಿದೆ ಅಂತಾಂದರೆ ಇದರ ಗ್ರೋತ್ ಫಾಸ್ಟಿದೆ ಮೆಚುರಿಟಿ ಲೇವಲ್ ಹೈಯಿದೆ ಅಮಿಲೆ ತೋಟದ ರೇಫರಂಸ್ಯಡಿದಿ ಹಣ ಅಗತ್ತೆ ಯಾಗತ್ತೆ ಕಬ್ಬಿನ ಆಗತ್ತೆ ಸರಾಂಡಿಂಗು ಕಬ್ಬೆ ಬೇಳದುವರು

ಮಡಿತ್ತರೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ರೀತೆಲ್ಲಿ ಇದರಲ್ಲಿ ನಿರ್ವಿಟ್ಟಾಗ ಹೊಳುಕ ಮದರ್ ಮುಕ್ಯಾಗತ್ತೆ ಬಿಜಾಯಲ್ಲಿಂತ್ರ ಕಲೆಕ್ಟು ಮಾಡಿತ್ರೆ ಸಸಿನ ಡೇವಲಪ್ಮಾಡಿದಿದಿ ನರ್ಸರಿಯಲ್ಲಿ ಶಿರಿಗಂದದ್ದು ಬಗೆ ಮಾತರ್ತಿದ ಅನು ಅಚಿವಮಾಡಕ್ಕೆ ಹೇಳಿದ್ದು ಸಿಡ್ ಹೋಸ್ಟ್ ಪ್ರಾಪ್ಪರಾಗಿ ಕೊಟ್ಟಾಗಾ ಹಿಂತ ಸುಂದರ ತೋಟನ್ನಾ ನ ಬಾಗ ಬರುತ್ತೆ ಮಾಡತೆವು ಅನ್ತಾಂದರೆ ಕೋತಮ್ರಿಂದ ಹೇಗರು ಇಲ್ಡು ತೋಗಂಡು ಪ್ರಸಿಜರು ಅದರದು ಕುರತ್ತು ಮಾಡತೆವೆ ಇಗಿಡ ಹೇಲ್ದಿ ಗ್ರಿನ್ನು ಗಿಡ ದು ಸಾಇಸ್ ನೋಡುಕೊಳಿ ಕಲರ್ ಶೇಪ್ ದೇಶಿಎಜಾಡಿ ಮತ್ತೆವು ಅಳ್ಳಾ ಮುದು ಇಯೇತせಂಗೇ ಅಹಿದು ನಶತಿಸ್ತ ಮತ್ತೆಸ್ಟ ತಹನ್ನು ಚುಕೆಕಿಳು화 ು ಮಿಶಾಯಿಲ್ಲೋ ಎ಻್ದದ ನೇಪ್ರಿಸ್ತು ்,ದಾನದ ನಂಟವಾಗಿಗಿಯೆ ರುಪರಿಸಿದ ನಿಂದ ಸಂಬರ್ಕಿಸಿ ದೊಡ್ಡು ವಿಷಾ ಕೊಂತುನೆ ಯಾಕನರೆ ಹದನೆದ ಸಮಯ ಎಂಟ ನಾಲೇಜಿ ಹಾಕ್ತಾಯದ್ದಾಗಾ ಸರ್ವಾ ನಮಸ್ಕಾರ ಸರ್ವರೆ ಸರ್ವಾಗ ಪರಿಣ್ದಲ್ಲಿಯಾಗಿತಿಂದು ಸರ್ತರುವತ್ತರಿಂದು ತೇರುವತ್ತರೆನ್ನು ಹಕ್ಷಿಳಗಾಂದಿಗೆ ಆಗವೆಸ್ಟ ಅಧ್ನೈಯಿತ್ತರಿತ್ತಾ ಪ್ಲಾಟಿಶನೆಲ್ಲ ಮುಗಳುತ್ತರು ಅಗವೆಸ್ಟ ಅಧ್ನೈಯಿತ್ತರಿತ್ತರು ರಶಾಯತ್ತರು ಕರಕ್ಟು ಗಿಡಗೊಳ ಗ್ರೋತ್ವಗೆ ಅಭಿಪ್ರಾಯೆ ಎನೆ ಲಾದಾ ಮಾಟ್ಯ ನವಿದ್ದರಿದ್ದರು

ännಂದ ಕನುಲeday ಉಂದಿಯಂತರಿತ್ತರು ಮತ್ತರು ಹಿವಜ್ರು ಹಿಂದಿಗುಂದ ಭಾವ. ಆಂತರ ಬಂಡಿಸಿತ್ತರು ng l Army ಜ присಿ resino 6 feet coriander pcs piece 50 low 7 already taken expenses yes, making peerukai started starts start year plant 5600 grams host given helped that's plants weretu agree spring fruit ground chop almost used gotten fungus attack giving ನಮಾಸ್ಕಾರು ಗುಡಿಯಲ್ಲಿ ಹೂಟ್ಟಿರುವ ಕ್ರಿಷಿಕರೆ ಕ್ರಿಷಿಲಿ ದುಡಿಯೋಕೆ ಸಾಧ್ಯಿಲ್ಲವಾ. ಕ್ರಿಷಿಕಾ ಲೆಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡೋಕೆ ಆಗೋದೆಯಿಲ್ಲವಾ ಇಗ ಶ್ರಿಗಂದಾ ದೇಶದ ಕರಿಮೆ ಹೆಚ್ಚಿಸಿದ ಬಿಳೆ ಇಂದಲ್ಲ ಸಾವರ್ದು ಮೈನುರ ಅರುವತ್ರಲ್ಲೆ ಅತಿಹೆಚ್ಚು ಉತ್ಪಾದಿಸುತ್ತಿದ್ದ ದೇಶವಂಬ ಕ್ಯಾತಿ ಪಡಿದ್ದು ಆವತ್ತಿನ ಕಾಲದಲ್ಲೆ ನಾಲ್ಕು ಸಾವಿರಟನ್ ಉತ್ಪಾದನೆ ರಫ್ತು ಮಾಡಲಾಗಿತ್ತು. ಇವತ್ತಿಗು ಭಾರತ ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾದ ಶ್ರಿಗಂದಕ್ಕೆ ಮಟ್ಟದಲ 6000-7000 ಟನ್ ಡಿಮೈಂಡಿದೆ ಕೋಸ್ಮೆಟಿಕ್ ಶೇತ್ರ ಪರ್ಫೀಯುಂ ಕಂಪನಿಗಳೆಲ್ಲ ವೇಗವಾಗಿ ಬೆಳಿತಿದೆ

ಮುನ್ನಿನ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಕ್ರಿಷಿಕರಿ ಸಾಧಕ ವಳೂಟಗಿ ಕ್ರಿಷಿಯಿದೆ ಕ್ರಿಷಿಯಿದೆ. ಮಾಡುವದು ಉತ್ಪನ್ನವನ್ನ ಯಾವುದೇಶ್ ವಿಲ್ಕ ಹಾಗಿದರೆ ಕ್ರಿಷಿಮಾಡಿ ಆದಾಯ ಗಳಿಸುಬೇಕುಂತ ಅನ್ಕೊಂಡಿದಿರಾ ಮತ್ಯಾಗ್ತಡ ಇಗಳೆ ಫ್ರಿಡಮ್ ಆಪನ್ನ ಡಾಉನ್ಲೋಡ್ ಮೇಂದ ದಾರತಾ ನೂದ ಮಾಗಿದರಿಕೆ ಶೇಗು ಕಡವಿದ ಎರ್ತರಿ ಫತಾದ್ದಿ ಕತಿ. ಕlarını, ಮೂಝೆಯಾನ, ನೀಡು ಬುರುನ 발라 7-8 бесದರಿ ಮಂಝilah, ಮೋಬಲ್ ದೋಗಳಿ ಕೊಳ್ಡು ಗಡಾ ಉಮ್ಮೆ ಅತ್ತಿರೆನು ಪ್ಲಾಂಟಿಸನ್ನು ಮಡಿರೆ ಕೇವದಾಗು ಕೋಟ್ರೆ ಕೊಟ್ಟಿರು ಕೋಟ್ರೆನು ಹುವಾಸು ವಿಲ್ಲಿ ಕೊಟ್ರೆರು ಪ್ರಕ್ಕ ದಾರೆ ಕಾ ಯೆನ್ನು ಅನ್ಶಳ್ರ ಪ್ಪಾ ಕೊಸಿಂಗಳ ಕೊರತಿರೆಲ್ಲಾ ಆದಂ ಮಾಕು ಕೋಸಿಂಗಾರತಿಲೆಲಾ, ಯನದೇಲಾ ಗಡಿಕ ಪಟ್ಟಾಜರ್ ಹಾಗದೆಲಾ, ಹಾಕಿಲ್ಲಾವು ಹಾಗದೆಲ್ಲಾ ಬಿಳಿಗಳು ಕೊಟ್ಟರೆ ಗೋದಿಗಳು ಮಾಯನು ಕೊಟ್ಟರೆ. ಚಿತ್ರತುರ್ಕ ನಗರ ಬಳಿಯ ಜೋಗಿಮಟ್ಟಿ ಅರಣ್ಯದ್ಧಾಮಾ ಹತ್ತು ಸಾವಿರ ಹೇಕ್ಟರ್ ಪ್ರದೇಶವೇಪ್ತಿಯಲ್ಲಿರುವ ಗಳಿಯಲ್ಲಿ ಸೇರಿ ಅನೇಕ ಮರಗಿಡಗಳಿವೇ ಅರಣ್ಯದ ಮರಗಳರ ಕಾಕ ದ್ರುಷ್ಟಿ ಬಿದ್ದಿದೆ ಪರಿನಾಮ ಜೋಗಿಮಟ್ಟಿಯ ತಪ್ಪಲಲ್ಲಿರುವ ಅಡವಿ ಮಲೇಶ್ವರ ಸೇರಿದಂತೆ ಅನೀಕ

ಅರಣಿಲಾಖಿಯ ಅದಿಕಾರಿಗಳು ಇಬಗ್ಗಿ ಗಮ್ಮನ ಹರಿಸದೆ ಅಚ್ಚರಿಯ ನಿರ್ಲಕ್ಷ ತೋರಿದ್ದಾರೆ ಅದಿಕಾರಿಗಳ ವರಿದ್ರೆ ಬೈಲು ಸಿಮಿಯ ಕೆಲವೆ ಅವಸಾನ ಹೊಂದುವ ಕಾಲ ದೂರಾಯಿಲ್ಲಾಂತಾರೆ ಪ್ರಿಯರ ಮರಗಳಲ್ಲನ್ನ ಇದಿಕೆ ಸಮ್ಮನ್ನುಪಟ್ಟನ್ನ ಕಡಿವಾಣ ಹಾಕ್ಬಕಾಗಿದೆ ಇತ್ತಿಚಿನ ಗಣಿಗಾರಿಕೆ ಕಳ್ಳ ಮರಗ ವೇಪ್ತಿಯಲ್ಲಿ ಮರಗಳತನ ನಡದಿದ್ರೆ ಇಬಗ್ಗೆ ನಿಗವೈಸಲ್ಲಾಗುದು ಮರಗಳರನ್ನ ಪತ್ತೆ ಹಚ್ಚಿ ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಳಲ್ಲಾಗುದು ಅನ್ನೆ ದೇಮದು ದೊಡ ವಾಚ್ಚರಸು ನವೆ ಇಚ್ಚನು ಸೇಕ್ಯರ್ಕಿದಾರೆ ಇಂಸಿದೆಂಟ್ಸು ಕಮ್ಮಿ ವಟ್ಟಾರಿಯಾಗಿ ಕೋಟೆನಾಡು ಚಿತ್ರ ದುರ್ಗದ ಅರಣಿಕ್ಕೆ ಕಾಟಾ ಶುರುವಾಗಿದೆ ಏಗಾಗಿ ಅರಣಿ ಲಾಖಿಯ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಇಬಗೆ ಗಮನಹರಿಸ್ವೇಕಿದೆ ಬಂದಿಸಿ ರಕ್ಷಣಗೆ ಕ್ರಮಕೊಯಗೊಳ್ಬೇಕಿದೆ ಎನ್ನುವ ಆಗರ ಪ್ರಿಯರದ್ದು ಯೋಳೆಂಟ ಆದವಿಲ್ಲಿ ಇರೀತಿ ಗಿರಿಲ್ಲನ್ನಾ ಕಬಣದಲ್ಲಿ ಮಾರ್ಸಿ ಹತ್ತಡಿ ಆಗಿತಿಗು ಮಾಡಿಕುಟ್ಟುರೆ ಹಂಗಾಗಿ ಪ್ರತ್ಯವನ್ನು ಮನೆನುಲ್ಲು ವನ್ನೆಡಿ ಎವ್ಳೆಂಟ ರೋಷತ್ತದು ಕಲ್ಪನೆಯನ್ ಅಗದಿಲ್ಲಾ ನಂತ್ರ ಗೊಳ್ಳಿಂಗು ಇರೀತಿಯು ಕಬ್ಮದ ಗಿರಿಲ್ಲಿ ಹಪ್ತಕ್ಷಿರ ಆದೆ ನಿರಿಕ್ಷಿಯನೆ ಇಟ್ಕಾವುದು ಬೈಪಡದನೆ ಪ್ರತಿವನ್ನು ಮನಗು ಗಿಡನೆಟ್ರೆ ಉತ್ತಮು ರೀತಿಯನ್ನು ಅದೈಯಸಿಗತ್ತೆ ಅದೆರಿತ್ತಿ ಪರಿಸರಕು

ಕುಡುಗಿಯಾಗಿತ್ತೆ ಗೆಳೆರೆ ಚನ್ದನ ಮನದಿಂದ ಮತ್ತಿಗ ತಾವರೆ ಸೋಟುಕ್ಕು ಬರ್ತಾಯಿದಿನೆ ಮನದಲ್ಲಿ ಗೆಳೆ ಸುಂದರ್ ನಿವರುತ್ತ ಪೋಲಿಸ ಅಧಿಕಾರಿ ಹೇಕ ಕಸ್ಟಾಪಟ್ರು ಕತ್ತಗಳು ಮಲೆ ತಗಮಂದು ಮಗ ಮನದದು ಗನ್ನದ ಗಿಡಗಳನ ರಕ್ಷಿಸವದಿಕ್ಕೆ ಕೋಟೆಕ್ ಕಟ್ಟದಾನು ಅದಿವರ್ವಾಗಿ ಹೇಳದೆ ಸುಂದರವರು ಕೇಳತ್ತಾಯಿದ್ದ ಚಿತ್ರನ್ನಿರ್ಮಾಪಕರು ಕೆಂಪಮ್ಮನ ಕೋಟ್ ಕೇಸ್ ಕ್ಲಾಸ್ಮೇಟ್ಟಾಗಿದ್ದ ಎಡಕಲ್ಲಿಗುಡ ಚಂದಶೇಕರ್ ಅದನ್ನನ ನಿರ್ದೇಶ ಚಿಕ್ಕೂಡಗಾನು ವೃದಲ್ಲ್ಲಿಸಲ್ಲಿಸಾನ ನೀ಑ತಿತ್ತಗಾಗಿದೆ. ನಂತಿ ಅದಾವುತ್ತು ಏಲೋಡಿ ಎಲಡಿಂಚೆನೊ ಎಲ್ಲಿಸ್ತು ಉದ್ದ. ಅದವುತಿತ್ತು ಸಾಂಜೆಯಿ ಶಾಂತರಾಮ್ ಸೋಮಿ ಆಯಪ್ಪಾ ಪಿಚ್ಚರು ಪಾತ್ರದರಿದು ನಿಂಪಿರುವದು ಅವರನ್ನ ನಾಟ್ಯತ್ತದಲ್ಲಿ ಪ್ರಮುಕ ಪಾತ್ರದರಿವಗ ಮನ್ನೆ ಕೆಂಪೆಗವಡಾ ನಾಟ್ಯರು ನುತ್ಯಾಕಿಂದು ಕಲ್ತಿರುವನ್ನು ಅವರಗೆ ಬಳಾ ಸುಲ್ಬಾ ಯವದಾರು ರಂಗಭುಮಿ ಪ್ರವೇಶಾಮಾಡು ರಂಗತಂಡಿಚ್ಚತ್ತೆ ಗುತ್ತುಸ್ಕೋ ಕುಷ್ಮಾಣ್ಡ ರೂಪಾ ಸಿನಮ್ಮದಲ್ಲಿ ವನ್ನಾವುದು ಇರೋ ಸೇಕಂಡ್ ಅತ್ವಾ ಆಂಟಿ ಎಂಬೆಕರು ಕರಿಬೋದು ಬಿಕರು ಪಿಗಿಸುತು ರ ಅದಂತು ಕಣ್ಡಲ್ಲು ನೋಡಿದಿನೆ, ಗಿರಗಳನ್ನು ಕಾಪಾಡವದು ಕೋಸ್ಕರ ಸ್ಥಳದಲ್ಲೆ ಸಿಮೆಂಟ್ ಬ್ಲಾಕ್ಸ್ ತಂದೆ ಇಬ್ರೋ, ಕೊತ್ತೆಂದುಕು ಕೊಟ ಇದ್ದರುವರ್ವೇಕು

ಇದ್ದರ್ವೇಕು ಹೇಗ ನಿಸ್ತು ನಿಂಗ್ಬಿಯ ತೊಟ್ಟದು ಇತ್ಯಾಸ ಇಳ್ವೇಕ್ಕೆ ಸುಮಾರ್ ತೊಲ್ಲು, ಹನ್ನುಡು ನೆಟ್ಟಿ ಹನ್ನೆಡು ಸತತಾದುಕೆ ನಿರಾಖಿ ಮುಂಚಾವಾಗೆ ಫಿಸಿಲಿಟಿಯಿಲ್ಲಿಲ್ಲಾ ನಿರಿಗೆ me ಮಯನಿಕಿ ನಿಲ್ಲಾಗ್ಗುwangಾರು ರೆಸನರಂಗtails ಯದರductರು ಬದಿದಿದು ಪೂಜಾ ಕರುಲಿದೆ sack ನುವಾಗಾ ನಿವೇಳ್ಳದಂಗೆ ಸಾಟಡಸನ್ಡಾ ಆಯತ್ತು ಬರ್ಬೆಕ್ಕು, ಅತ್ರದಲ್ಲಿ 50-60 ಕಿಲ್ಲಮಟ್ರಂದ್ರಂದ್ರಾ ಕಸ್ಟಾಗತ್ತಾವರ್ಗನು. ಕಿಲ್ಲಮೆಟ್ರಾಕ್ಬುದೆನು ಅಷ್ಟೆ ಸಾಊತ್ಪಾಂಚಾವರ್ಗನು ಮಾರಿವಾರು ವಿಶ್ವೇಶ್ವರಾ ಮೆಳಿಲಿ ಚನ್ನಾಗಿ. ಅರಡಿ ತೆಂಗಿಂದು ಅನ್ನಾನು ಕುಳ್ಳ ಕಾನಸ್ತಿಂದು ಒಬ್ಣೆಯಿದ್ದು ಉದ್ದಾ ಕಾನಸ್ತಿಂದು. ಪ್ರಿತ್ಯನ ವಿಶ್ವಾಂತ್ ಕರಿತಿವೇ ವಿಲ್ಕೊಂಟು ದಾರುಗ್ರುದ್ ಇವತ್ತಿನ ಸಿಬೆ ಸ್ರಿಗಂದರ ಮದ್ದೆ ಲಾಬತ್ತಕೊಂದಗುಂದಗು ಹೇಳತ್ತಿನೆ ಸಕ್ಸಸ್ಫಲ್ ಫಾರ್ಮರಿನ ತಿಲುಕಬೋದು ಯಾಕೆದು ತೋರಸ್ತಾದು ಬಾಳಾಜನ್ನೆ ಮಾಡಿತಾರೆ ಮಾಡಿವೇಡಿ ತೇಳಿ ಮಾರ್ಚಿಗೆ ಮಾಡಿವೇರುಂತ ಬೆಲ್ಗಾಮ್ ಜಿಲ್ಲಿ ಬಂದ್ದಿತ್ತೆ ಕಪ್ಪು ಸಮಾನಿವಾಗಿ ತೋಟಾನಾ ಸಾಲು ಷಿಗಂದಲ್ಲಿ ಮಠಿದು ಸಿದ್ಭಲ್ಲು ಆನೇತ ಪುರ್ಷಿವಿ ರೋಂತೆಲ್ಲಿದ ಸಿದ್ಧಲ್ಲಿ ರೋಂತು ಲಿಕ ಹುಂಚಿಂದರು ihrem ಇದುಗಾ ಇದುಗೆ ಸತ್ತಿ ಕಟಿಂಗ್ ಮಾಡಿದೆವೆ ಸ್ರಿಗಂದಕ್ಕಾಲ್ಲ ಸಿಬಿಗೆ ಸಿತಾಫಲಿಗೆ ಸಿತಾಫಲಿ ನೀವಾನಿದೆವೆ

ಇನಿಫಾಮಾಗಿದೆ ಹೈಟಲ್ಲಿ ಬೆಳಿತ್ತಾಯದೆ ತೋಟನಾ ನಿರುವಣೆ ಸಾಕ್ಷಿ ಸಮಸ್ಯ ಬರಲಾನ್ನತ್ತಾ ಹೇಳ್ತಾ ಇವಿಡೆವು ಸಬ್ಜೆಕ್ ಬರನ್ನ ಬರದದರೆ ವಿಷೆಯೆ ಸ್ರಿಗಂದಕ್ಕೆ ಸಿತಾಫಲ್ ನೀವು ನೋಡುಬೋದು ಮಾರಿಗೋಳ್ಡ ಚಂಡು ಕಾಂತಾಯದೆ ಬದನೆಕಾಯಕಾಯದೆ ಕಾಂತಾಯರುದು ಇನಂತರ ಗ್ರೋನಟ್ ಸಿಸನ್ ಬದರೆ ದಿಪಾವಳಿ ಗನೆಚತ್ರತಿ ಗನೆಚತ್ರತಿಕೆ ಅದ್ನು ಪ್ರತಿ ಬಿಳೆಯಂದ ಅಯುವತ್ತು ಸಾಗರದೆಂದ ಎಂದ ಲಕ್ಷಮಟ್ಟ ತೋಂಡಿದ ಏಕ್ರ ಪ್ರದೇಶಾ ಏಕ್ರಿಲ್ಲಿ ಫೈಮ್ಲಿ ಸುತ್ತ ಹೊಳ್ದಲಿಲ್ಲಿಂತು ನಾಟಿದರೆ ವಿಶೇಷಾ ಅಂತದರೆ ಗುಂಡಿನು ಹೊಳ್ದಿದರೆ ಗಿಡಾನು ಸಮಸ್ಸಗೆ ದರ್ವಿತಂಡಿಕೆ ತಪ್ಪದೆ ಕೋಲ್ಮಾಡಿ ಸಲೆಯಪಡಿದರೆ ಇಂಟ್ರೆಸ್ ಮಾನುವಾಗಿದರೆ ಮಾನುವಿತಾವು ಇಂಪುಟ್ ಟಾಇಮ್ ಬಾಲ ಮುಕ್ಕೆ ಸುಂದರವಾತ ಮಾಡುವೇಕೆ ಇದರಿಂದ ನೇಮಿಟೋಡ ಕನ್ಟೋರ್ಳ ಕನ್ಟೋರ್ಳು ಮು ಕೊಡುವೇಡಿ ಜಾನತನ ಅತ್ತೆ ಹೆಲ್ಸಿತೆನೆ ಮಾದವಿಕೆ ಪ್ರಾಂಗಿದು ಚೇಸುವಾದಿದು ನೇಮಿಕೆ ನಿಮಿಕೆ ಎದಿವೇಕೆ ಮಿಸ್ತುತ್ತೆಯಂ ಮರಿಬಡಿ ಯಾದಿ ಡಲವಪ್ಪಮಡವಿಕನ್ನರೆ ತಲಗವರ್ತಾರ ನಮರಕು ಸಂಪರ್ಕಿಸಿ ನಮಾ ಓಫಿಸ್ಯಗೆ ಮಿಟಾಗಿ ತೋಟನ ಕನಸಿನ ನಿರವಣೆ ಫೆಂಡಿ ಇಂದರೆ ಕಪ್ಪ ಮಣ್ಣು ಬೆಲೆದು ಕಷ್ಟಾ ಇಳನೆದು ಡಿಸ್ಟಿಕ್

ಇರುದೆನ್ನ ಹೆಚ್ಚು ಮೂರ್ಣದಂತ್ತಾಂದರೆ ಬೆಳಿತರ ಇಲ್ಲಾಂದರೆ ಬೆಳದಿರೋ ಇನಿದೆಲಾ ಕಬ್ಬುಂದ ಸರಾಣ್ಡಿಂಗ ಕವರಾಗಿದೆ ಲೆಂಡಲ್ಲಿ ಸುಂದರವಾದ ನೇಸ್ಟು ವಿಡಿಯನ್ನು ನೋಡವೇಕಾಗತ್ತೆ ಅದ್ನಾಂ ತಪ್ಪಪಾಡದನ್ನು ತೈವಿಟ್ಟು ಚನ್ನಲ್ಲಾ ಸಬ್ಸ್ಕ್ರಾಯಿದಿ ಬೆಳಿಕನ್ನು ಪ್ರಸ್ಮಾಡಿ ಜಿವನದಲ್ಲಿ ಮಾಡುವಿದ್ದುರೆ ಟಾಯಮಿರತ್ತೆ ಸಿದ್ದತ್ತೆ ತೋಟಕ್ಕು ಬರವೇಕನ್ನು ಚನ್ನ ಕೋರಿಕೆ ಇದ್ನ ನಡಿಸ್ಕೊಡ್ತಿರ ಕಮಿಷ್ಣರ್ ಕಚ್ಚೆರಿಯ ಕೂಗಳತೆ ದೂರದಲ್ಲಿ ಕಳ್ಳತನ ನಡದಿದೆ. ಮಚ್ಚು ದೊಣ್ಣೆಗಳಿಂದ ಭದರತಾ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯನ ಬೆದರಸಿ ಎಂಬೆಸಿ ಅಪಾಟ್ಮೆಂಟ್ನಲ್ಲಿ ಕದ್ದೋಯಿದಿದ್ದಾರೆ ಭದರಸಿ ಕದ್ದುಯಿದಿದ್ದಾರೆ ಹಲ್ಲೋ ವಿರುವಾನ್ ವಿಲ್ಕಮ್ ಟೂ ಮಿನಿಟ್ ಮಾವಿನ್ ತೋಟದಲ್ಲಿ ಅದಾಯ ಬರ್ತಾಯಲ್ಲ ಬರಲ್ಲ ಇಂಗಾಗಬುಟ್ಟು ಮಾಡುಬೇಕು ಅಂತೆಯಬುಟ್ಟು ಕ್ರಿಷಿ ಶಿರು ಮಾಡುದಿದು ಒನ್ನ ದೇನ ಸಲ್ಪದಿಸ ಎಸ್ಟದಿಸ ಬರ್ತದು ಅಷ್ಟದಿಸ ತೇಗಿತಿವಿ ಉಳದು ಮೇಲ್ಲ ಸಪೋರ್ಟಾಗಿ ನಿಂತ್ಕೊಳದು ಕೊಸ್ರ ಅವಧ್ಯೇಶಿದಿನ್ನ ಮಾಡಿವ ಎಸ್ಪೆಶಿಲಿ ಡ್ರಿಲಾಂಡಿದೆ ಅಂದರ ಆಂದರ್ಪ್ರದೇಶಿದಿದನ್ನ ಕರ್ನಾಟಕಿದು ಬಾಡ್ರುಗುಳು ಕರ್ನಾಟಕಾ ಮಾಯ್ಸೂರು ಎರಿ ಿ split ರೀಲು ಹ್ಷಾವುಧಿನ CouncilloritarianGur пальac Kill Micro ಭೇಟಿ ಆದಂದರು ಮಾಡೆನ್ನ ನಮ್ಮುಕೊಳ್ಳು. ತೋರ್ತ

ಕಾವ್ಲಿವ ಹೀದಾ ಮರ್ಗಳು ದೋರ Point Daughter ಗೊಬ್ರ ಕೊಡುಬೋದು, ಮಿನ್ರಲ್ಸ್ ಯೂರಿಯ ಕಾಂಪ್ಲೇಕ್ಸು ಅನ್ತದ ಅನ್ರೆಟ್ ಪರ್ಸನ್ಟ್ ಬೇಕಾಗದಿಲ್ಲ. ಬೇಕಾಂದರು ನಿಮ್ ಟಿಕು ಪ್ರೂನಿಂಗೆ ಮಾಡಿತಿರಲ್ಲ ರೆಂಬೆ ಕೊಮ್ಬೆಗಳು ಕತ್ರಸ್ಥಿ ಅದನ್ನೆ ಹಾಕ್ಬುಟ್ಟು ತರ ಮಾಡಬುಟ್ಟ ಮಾಡಬುಟ್ಟು ವಾತಾವರನಿಕೆ ತಕ್ಕಂಗೆ ಕಲುವರು ಹತ್ವರ್ಷಿಕ್ಕೆ ವರಸ್ಯಮ್ಮ ಸಿಕ್ಕರುದ್ರು ನಿಮ್ಮುಗೆ ನಾಲಕನೆ ವರ್ಷಿದಿಂದ ಆಯಿಲ್ಲಿ ಬರಕ್ಕು ಸ್ಟಾಟ ನಾಚ್ರಲ್ ತೋಟದಲ್ಲೇ ಮಾಡಿರುವಾಂತದು ಹದ್ನೈದ ರೋಷಿಯಾ ಆಗ್ಬೋದು ಕಟಾವಗೆ ಅಥ್ತೋರ್ಷಿಕು ಅಧ್ನೈದ ರೋಷಿಕು ಕಾಯೋ ದಿಫ್ರಿಂಸ್ ಇದರೆ ಆದ್ದು ಸಿಗ್ಬೋದು ನಿಮ್ಮಗೆ. ಸಾಯಲ್ಗುನು ಅನ್ಕೂಲ ಕಂಟೆಂಟ್ ಮಾತಾಡನ್ನಲ್ಲ ಲೂಮಿ ಸಾಯಲ್ಸು ಅತ್ವ ಕಲ್ಲು ಇರ್ತದಲ್ಲ ಸನ್ನು ಕಳ್ಳು ಗೊರ್ಜು ಸಾಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದರೆ ಚೆನಾಗ್ ಬರತ್ತದೆ. ಇಲ್ಲಾದರುಲ್ಲು ಬೆಳವಾಣಗಿ ಬರತ್ತದೆ ಕಡೆನು ಬಾಟ್ ಇಸ್ ಮೋರ್ ದಿಸ್ ಏರ್ಯಾಸ್. ಸೆಕ್ಯೂರಿಟಿ ನಿಮ್ಮನೆ ನಿವೆಕ್ ಆಯಿಕೊಬುಕು ಬೇರೆವರ್ ಕಾಯದಿಲ್ಲ ಸುಮ್ಮನೆ ಎಳ್ಲತರೆ ಅದ್ಮಾಡಬೋದು ಪೆಂಸಿಂಗು ಮಾಡಕೊಳಿ ಸ್ನಾಯ ಮಾಡಿದಿವಿ ಹೈ ಡೆಂಸಿಟಿಯಲ್ ಕಮ್ಪರ್ಟ್ ಹಾಕ್ಬೇಕು. ವಳ್ಳೆ ಮೇತೆಡು

ಜೆಮಿನು ಡ್ರೈ ಲಾಂಡಿದ್ದು ಸಾಕು ಹೈದ ಎಕ್ರೆಯಲ್ ಕುರಿಗಳಗಿ ಆಕ್ಕುಂ ಬೋದು ಅದರಿಂದನು ಲಾಬ ಯೋಳು ರಶಕ್ರಳುದರೆ ಬರತ್ತು ಲಾಶ್ರಿಗಂದದು ಬಿಜಾ. ನಿಮ್ಮಿಗೆ ಆಯ ಸಾವರ್ಗಿಡಾ ನಮ್ಮದರಲ್ಲಿ ರಶಾ ಆರ್ರರಶಾ ಎಕ್ಕಂದರೆ ಪ್ಲಾಂಟೇಶನು ಸತಿನೆ ಬಿಟ್ಟು ಬಿಟ್ಟಿರುದಿರು ಸಿಲ್ವರೋಕಿದೆ ಗಿಡಗಳುನು ಸಪೋಟ್ ಮಾಡಿತಾವು ಇನ್ತದು ಹೋಸ್ಟು ಅನ್ನಗಿಲ್ಲ. ಕೊಳಿಗಳು ಬಂದರಲ್ಲಿ ಕುರಿಗಳು ಅದೆದು ಏಳಿದ್ದನ್ನಗ ಹೂಳು ತೇಕ್ಕೊಂಡು ಕುರಿನು ಮೇಕೆನು ಮೇಸ್ಕೊಂಡು ಓಪನ್ ಗ್ರೈಜಿಂಗ್ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಒಪ ಪಾರ್ಸ್ ಡಿಪಾಟ್ಮಿಂಟಿಂದ ಸಿಕಿತ್ತಾ ಪ್ರಾಲ್ಮಾಟ್ಟಿಂದಿದಿ. ಡಿಪಾಟ್ಮಿಂಟಿಂದಿದಿ ನರ್ಸರಿಗಳಲ್ಲಿ ನೇಚರಲ್ಲಾಗೆ ಇನೆರ್ತದ ಆವಂದರುಪಾಯ್ ಎಡ್ರುಪಾಯ್ ಜಾಸ್ತಿರುಬಾದು ಅದನ್ತಗೊಂಡು ಮಾಡಕ್ಕು ಸಾಧ್ಯವಂಟು ಮಾಡಕೊಳ್ಳುಯ ಸಾವರಗಿಡಾ ಮಾಡದಾಗು ಇನೂರ್ಗಿಡಾ ಉಳ್ಳಕೊಂಡುರು ನರ್ಸಿರಿಗಳುಲ್ಲೆ ವಿಚಾರಾಮ್ಮುಗೆ ನರ್ಸಿರಿಗಳುಲ್ಲು ಅತು ವಕ್ಕೆಲು ನಮ್ಬಿಕೆಗಿ ಜಾಗಗಳು ನಿವೇ ಉಡುಕ್ಕೊಂಡು ತಗವುಬೋದು ನಮ್ಮಕಡೆ ಚಿಂತಾಮಣಿ ಶಿನುವಾಸ್ಪುರಾ ಕೋಲಾರಾ ಇವಾಗಂತುನು ಡಿಪಾಟ್ಮಿಂಟಲ್ಲಿ ರೆಸಲುಸಿಯನ್ ಪಾಸ್ ಮಾಡಕೊಂಡಿದರೆ ನರ್ಸಿರಿಗಳುಲ್ಲಿ ಶಿರಿಗಂದ ಮಾಡವೇಕು ಡಿಪಾಟ್ಮಿಂಟಿಗಳುಲ್ಲಿ ಕೋಡತರೆ ಗೈಡು ಮಾಡತರೆ ಪೋಲಿಸವರೆ ಸುಳ್ಳು ಆವೆ ತಾಯಿಂಗೆ ಇರುದಿಲ್ಲಾ ಅದಿಕೆ ಫೇಂಸಿಂಗು

ಕಾವಲಿಗೆ ನೋಡಕಂಬೇಕು ಸ್ನಾಯಿನು ಇಟ್ಕೊಂಡು ನಮ್ಮಸ್ಕಾರಾ ನಮ್ಮಸ್ಕರನೈಯೆ ಸ್ವಾಮೆ ಕಿಸಾನ್ನು ವಾರ್ತೆ ಡಾಟ್ಕಾಮ್ಗೆ ಹಾಕ್ವೆಕು ಅತ್ವಾದು ನಿಡುವೆಕು ಕಿಸನರೆಯಿತರಿಲ್ಲಿ ಬೊಂದಲ್ಗಳವೆ ಮುದಲೆನೆ ಏದಾಗಿ ಮರಕ್ಕೆ ಸರಕಾರದ ಅರಣ್ಣಿ ಮಹವಿದ್ಯಾಲೆ ದರ್ವಸ್ತಿತ ಕಾರಣಿರುವಾಹಾಗ ಡಿನಾಯಿತ್ತಕ್ಕಂತ್ತಾ ಸುತಹ ಕುರ್ಷಿಕರೆ ಅಯಿರುತ್ತಕ್ಕತ್ತಾ ಡಾಕ್ಟರ್ ಶಿವನ್ನನ್ನೋರು ಇವಿಶೆಯ ಸರಕಾರದೆ ರಿಸ್ಟಿಂಕ್ಷನ್ನು ಅತ್ತುವ ಅನುಮತಿಯ ಅಗತ್ತೆತೆ ಹಿಲ್ಲಾ ಇಮ್ಬುದನ್ನು ಹೇಡಿದರೆ ಉಷೇದಲ್ಲಿ ಜಾಗ್ರುತ್ತರಾಗಬುಕು ಬೈಬಿತರಾಗಬಾರದು ಇಮ್ಬುದು ಕಿಸಾನುವಾತ್ತೆ ಡಾಟ್ಕಾಮಿನ ಮೂಲ ಉದ್ದೇಶವಾಗಿದ್ದು ಮಾನ್ಸ್ತಾಯಿ ಸರ್ಕಿಸಾನುವತೆ ಡಾಟ್ಕಮ್ಮಿಸ್ವಾಯತಾನ್ ಸರಿವಿಗೆ ತಮ್ಮದು ಅಳರಿಡಿ ನುಮ್ಮು ಕಿಸಾನೋತ್ತಿ ಡಾಟ್ಕಮ್ಮಿಲ್ಲು ಸುಂದರ್ಷಿನಗಳನ್ನು ಅಳರಿದು ಪ್ರಸಾರಮಾಟಿದೆ ಅಳರಿದೆ ಎಗೆ મाં, ಬರುತ್ಸ ವಾರಂಲ ಎಕ್ಷಿನ ಪ್ಷವಾಗಾ ವಾಸನು ಕೊಳತಕಂದದು ಮಾತ್ರಾ ಆಲ್ಲಾ ವರೆವು ಈಗಾ ಸ್ಪಿಸಿಸಂತ್ತೆ ಅಳುವು ಥಳಿಯಾಂತೆ ತಳಿಯಾಂತೆ ಈರೆಟಿ ದುವು ಈಲ್ಲಿ ಕೇಳೋದು ಜನ್ನ ತಳಿಗಳನ್ನ ತಳಿಯಿಲ್ಲಾ ತಲ್ಲಿ ಸಮನ್ಟಿ ಪಟ್ಟಕ್ಕನ್ನಾ ನಾವಾದು ಇದ್ದಾ ಅಮಂದಿದರುಗಿಂದೆ ಗಂಡು ಇದ್ದವೇಂಚಾ ಮರದಲ್ಲಿ ಉವದವೆ ಗಂಡಿ ಎಣ್ಣು ಅಮರಿಲ್ಲಿ ಅಂತರದಲ್ಲಿ ಹಾಕ್ಪುವು ಸಾಂ. ಬೂಮು ಪಲವತಿಗಿ

ಅಂತರವನ್ನು ನಿರ್ದರಸ್ಪುಕೆವು ನೋಡ್ಕೆಂಡು ಇದ್ರೆ ಒಂಬತಗಿತಂಕಲು ಕೊಡಬೋದು ಉದ್ದೇ ಅದನಿದ ಅದನಾರ ಕಟಾವಂಡುವಾದು ಮೇಳಿ ಸರ್ಯಿ ಆಯಿರುವದರಿಂದ ಯಾವದನ್ನು ಇಂದಿಯಾಸ್ಟಿ ಬಳಸ್ತಿಬರುವದಿಂದು ತಿರುಸ್ತಾರು ಎಚ್ಚಿಗೆ ಎಲ್ಗಿಮಿನೆಸ್ ಸ್ಪಿಸಿಸಿಸನ್ನು ತೆಲ್ತುವು ಯಾವದ ದಿದ್ದರದಾನ್ಯ ಸಮಂದಪಟ್ಟನ್ನು ಆದನಂನು ಬಳಸ್ತಿಬರುವದು. ಬಿಟೆ ಸರ್ಕಾರು ದೀನಾರು ಪರಮಿಶನ್ನು ತಾಡಿದರು ಹಾಯಿಂದು ಗನ್ದ ವಲ್ಳದರನ ಉತ್ತರ ಕರ್ಣಾಟಕ ಬಗದಲ್ಲಿ ಬರುವು ಎದ ಸಾರ್ಕಿ ಆವಿತ ಬರ್ತತೆ ಬುಮ್ಯಲ್ಲಿ ಬರ್ತತೆದೆ ಸೂತ್ತೆಂತೆಂತೆ ಸಾರ್ಕಾನ್ನು ಅದರಲ್ಲಿ ಎಚ್ಚಿನಬಾಗ ಕೆಂಪು ಮಿಷ್ರಿತ ಲೋಮಿ ಅಂತುವಲ ಬಾಳಸುತ್ತಾಗೆ ಇರ್ತಾತೆ ಬುಮಿಯಲ್ಲು ಬರ್ತಿತೆ ಮನಳು ಬಂದಿದೆ. ಪಲವತ್ತಿತ್ತಮಿಯಲ್ಲಿ ಸರ್ಕಾರದಿ ಯಾವದೇ ಇದಿಲ್ಲಿಲ್ಲಾ ಸರ್ಕಾರದಿನ್ನು ಸವಲವತ್ತಿದೆ ಒಂದಿಗಳುಕ್ಕೆ ಮೂರ್ವರ್ಷಾ. ಇಲಾಕಿಂದು ತಗವು ಸದ್ಧಿ ಸಹಿ rehab ಮತವ ದಿಮಾಂಡಿದ, ಆತು Jegathy ven Shamдерж vend Warrior ನದಿವದ ಆದ್ಧಿವೇವ ಬೇಕಾತ ದಾರಿವೆ Cena 1, 2, ಚಲಗಿನ ಒಡ್ಡಿನ ಹೊಬ್ಳತುಂ ಌಣ್ temporal ಅನ್ನೊರ ಹೊಂತ Ginger, Honey, My***, Yawn, Black Then Glass,

Harvest, ಲಾಯ್ಟ್ ಡಿಮಾಂಟು ಎಚ್ಚಿನ ಬಿಶಲು ಅವುದು ಪರ್ವಾಗೆ ಇದಿಲ್ಲಿವಾಗಿ ರಾಗ್ಯಿಗಿಕ್ಕರು ಬಂದಿಲ್ಲಾ ಬೇಲಿಯಲ್ಲಿ ಬೇರಗಿಡಿಗೊಳದ ಬೇರಸಿಕ್ತದ ವಕ್ಕೆ ಬೋಗು ಬಾಗಿ ಅತ್ತವ ಉತ್ತರುಕೊಷ್ಟ ಬೆಡಿಲಿಕ್ಕೆ ಆಗದಿಗಾ ಪರಾಬಳಿಂಬಿ ಅಗಾಗಿ ಇದೆಕ್ಕೆ ಮರದ ಆವಶ್ಕತ್ತೆ ಗಿಮಿನೆಸ್ ಬೆರಿಗಳು ಸೂವಗಳಿಕ್ಕೆ ನಾವಿಲ್ಲಾಕ್ಕೆ ಗೇರಸುವೇಕಡು ಸಂಫಾದಿ ಅಗಿದೆ ಡಾಲ್ಬರ್ಜನೆ ಇನಂತು ವಿಲಾಬಿಯಿದು ರೋಸುಡ್ಡು ಸಮಂಪುಟ್ಟದೆ ಅಗೈ ಆದನ್ನು ಆನಾವಿಲ್ಲಾಕೆದು ಇಡುವರಿ ಸ್ಲಿಂಗೆ ವಾಧು ಮಾಡ್ಧಿವರು ಮದ್ದೇತ್ತುಂ ವಾದ ಇದುವರು ಚಾಯಾರದು. ಅವಧಿ ಸನೀಲ್ಲಿ ಲ್ಲಮಾನಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಯೋಗನ್ನು ಅಲ್ರಾ ಮಾಡ್ದಿವರು ಪ್ರವೇಗವರ್ತಿದರು ಜಾಸ್ತಿಯಾಗು ಬೊಕು ರೈತಿನಿಂದ ಅದರಿನ್ನು ಲಾಬಾಗು ಪ್ರತ್ಯಾಗಿವದ ಸಂಶುದಿಯನ್ನು ತಾವಳದದನೆ ಎಂಡಿ ಮಾಡಲ್ಲಿ ಕೊಸ್ಕರನ್ನು ಅತ್ಪರಿವಗಾಗಿದು. ಅತ್ಪರಿವಗಾಗಿದು ತಮಗೆ ಮತ್ತಮೆ ವಲ್ಲನಿಗವಸ್ತನ್ನು ಅಧನ್ಯವದಿವಳು ಕಿಸಹಾನು ನೀಯುಕ್ಷಿ ಇಸ್ಲೋಧಲೆ ಪಾವುಹತಾಂ ಚೊಾಯಾನು ವಧಿಉ ತಾವುದಾ. ಮತ್ಮಗೆಚರ zukವೀ ನಾಪಟಿಸ್ತುಝಗಳನ್ನು<|yo|> Veterans ಮತ್ಮಗೆಚರлек ಳೈಟಿಲ್ಲಾನಾಲ ಕಿಸಾನು ಅರ್ತಿನು ವಿಕ್ಷಿಸಿದೆತಾವಿಂದಿದೆತಾವಿಂದಿದೆತಾವಿಂದಿದೆತಾವಿಂದಿದೆತಾವಿಂದಿದೆತಾವಿಂದಿದೆತಾವಿಂದಿದೆತಾವಿಂದಿದೆತಾವಿಂದಿದೆತಾವಿಂದಿದ ವನ್ನನಿಗಳು ಹೆಚ್ಚನ ಹಾಯತಿಗಾಗಿ ವಾರ್ತಿಗೆ ಸಬ್ಸ್ಕರಾಯಬಾಗಿ ಟ್ರಾಪ್ಸಿದೆ, ತೂಕಾ ಬಿತ್ತನ್ನದುದರೆ, ಅತ್ತಡಿ ವಿವರುತಾನೆ, ಮುಲ್ಟಿಪಾಲ್ ಫೈಕ್ಚರಾಗತ್ತೆ,

ಇಮ್ಮಿಡಿಯಟ, ಕಾರ್ಣೆ ಮುದ್ದು ಮೋಬಿ ರೆಮೇನಿಂ ಅಮಾಣ್ ಪೆಮ್ಮಾಟ್ತಾರೆ years years. acres planted 800 amount 9 acres. gida means 8 sound Is positive negative ಎರ್ಗಿ ಇರ್ದುವಾ ನಿತ್ತುಂ restricted area, enter 시밚 18 shop scotter glass, any medicine ಎಲ್ಲಿಬಗೆ ಬೋನಿಗೆ ಸಿಸಸ್ ಕೊಡರಾಂಗಿಲರಿಸ್ತನ್ನ ಯಾದು. ಮುಣ್ಗರು ವೆಳ್ಳಿ ಇನ್ನಾರ ಹವಿದ್ದರತ್ತಾರಿ ಆವುದು ಕಾರಾಮತ್ತಿದೆ ಕಾರಮತ್ತಿದೆ ಅಮ್ಮಲೆ ಕೊಡನು ವಳಗಡೆ ಕೊಳ್ಟಿವೇಶನ್ನು ಸ್ವಾದು ಯರದೆಲ್ಲಾ ಯಾವಗು ಮಾಡದೆ ಇತೋಟಾ ಪ್ರತಿಗಿಡದ್ದನು ಸಂಪೂರ್ಣ ದಿಸ್ಟರಿ ಇರ್ತಾದೆ ಇದರ್ದು 30 ಕಲ ಇಸ್ಟಿ 9000 ಇರ್ತಾವಲ್ಲಿ ಗಿಡಾ. Srikanta lakh different. 90 crores. experienced question remaining satisfied Plaid Oo ESR 1,205 ಮಾಕ್ಷಿಗಳೆ ನೋಡೆ ಅಣಿ ತಿಂದತ್ತಾನೆ ಕೂಣುಗಳನ್ನು ಇಟ್ಟೆತ್ತೆ ಪ್ಲೇಟ್ ಕಾಲಿಮಾಡಿಟ್ಟೆತ್ತೆತ್ತೆ ಕಾಉನ್ಟಂತ್ತಾನ್ನು dream building desert barren look diversity bhenigida bhenigida. bhevu ಈने ುజు

ಈ. ಎಚ್ಚಾಗಿದೆ ಕೇಳತ್ತುವಿ ವರಿ ಸಾವರ ರಾಗಿದಿದ್ದು ಬೇವಿನೆ ಹಿಸ್ಟು ಬುತದೆ. ಅದಿದ ಅಜಾರ್ಡರೆ ದೇಶಿ ಕಟ್ಟಂತ್ತಾ ನಾಚ್ಯಲ್ ರೀಜನ್ರೆಶನ್ ಅಟ್ಟವಗಿದೆ ಆಪ್ಲಾಟ್ನೆಗಿ ನೋಡಿದಿವಲ್ಲಾ ಏನದು ಬ್ಯೂಟಿ ಆಫ್ ಇಚ್ಚುವಲೆ ಅನ್ನಾ ಕಂಟಿ ಅದರ್ದೇ ಪ್ರಪಂಚಾ ನೇ ವಿಡಿದರೆ ಅಥ್ತು ಪಿಯಾಚ್ಟಿ ಇದುರಲಗ್ ಮಾಡಬಾದಿದರುವಾಗು ಕಾಣತಿ ಕಾಣತದು ವಿಷೈಯತ್ತು PHD lot effort cow, bull another woodwork earth cows bees by instead wereuj conséquense Вс Recovery ನಮ್ಬರಾಕ್ಕಿದಿದಿಲ್ಲಿ ಎನ್ನದಿಕೊವಾ. ಎನ್ನದಿಕೊವಾವಲ್ಲಾ, ಇವೇಲ್ಲಾ ಇಚ್ಚೆದ್ದು ಮಡಿಗಿದು ಸ್ಟೆಡಿ ಮರ್ತಿರತ್ತಿವೆ ನಮ್ಬರೆಗಿದಿದಿದಿದ್ದು ನಮ್ದಿಯಾದ ಕೈಲಿಕ್ ನಮ್ದನ್ನತ್ತನ್ತನ್ತರದ್ಧ್ಯಾನಾಯಿದೆ ಹೆಲಿಕ್ ನಮ್ಮದ ದಿಯಾದಲ್ಲಿ ಇತ್ತದ ಉದಾದೆ ಮನ್ನದಿದೆಗೆ ಮುರು ರುಷ್ಯಾದಮೆ ಲಾಣ್ಣಾರತ್ತಿನೆ ರಕ್ಷನಾತ್ಮಕ ಕ್ರಮಾಸ್ಟೆ ನಂಬರಿಂಗೋ ಇದುರೋಲಕೆ ಟ್ರಾಪ್ಸ ದಾವು ನಿಂಬ ಜಸ್ಟ ಅತ್ತಿಕೆಜಿ ತೂಕ್ಕೆ ಬಿತ್ತಪಾನ್ನ ಸುಮಾರ ಂತಿ ರೊಸ ಎಂವೇ ಏರ್ವು ಹೂಡಿಂರುವ್ಯಿರು ಗ್ಗಾ ಹೈಟಿರುಕ್ಷಿತ್ತದಿ ಏಂ ಬಳ್ psychopath ಅರುವಿದೆಯ ಢಾರಕೋ multic speculation site oldáb

αಲ್ಲುಲ ಟಿರಾಯ ಑riends Brock someone cant ಎನ್ನಗತ್ತೆ ಅತ್ತಿಕೆ ಚಾವಬನ್ನಿಂದೆ ಸಮ್ಪೂನ ರಾಕ್ಷನಾತ್ಮಗ ಕ್ರಮಗಳು ಬಾರತದಲ್ಲಿ ತೋಗುವಕಲ್ಲಿ ನಾವತ್ತುವಾಂಡಿದೆ ಅನ್ನಿಸಿಗಳು ಗಾರಿಕೊವಾಗೆ ನಿಶಾದಲ್ಲು. ಅದಿವಾಗಿ ನಿಷಾದಲ್ಲು ವಿನೋದು ಸಂಗಾಂದಿದೆರೆ ಅವರಿನು ಮಂಟಿಫಲ್ ಆವಾಯಿ ಪ್ರಾಯಾಗೆ ಟ್ರಾಪು ಇಳ್ಲಾ ಇತ್ತಾಯರುತ್ತೆ ಸುತ್ತಾನು ವಹ ಕಟ್ಟವು ಆಗು ಬೆಕಾದರೆ ದಪ್ಪನು ಪ್ರಶಣಿ ಕೇವುತ್ತಾರೆ ಕಟ್ಟು ಅವಬಿಗಿಂದೆ ದಪ್ಪಾ ಅದಮೇಲ ಕಟ್ಟಮಾಡಬೋದಾ ಕೆವತಾನ. ವಿಚ್ಚಾರಕ್ಕು ಬಂದಾಗಾ, ವಾಲಿಮ ಆಪ್ತಿ ಪ್ಲಾಂಟ್, ಬಯೋಮಾಸ ಏರ್ತುಯು ಬಿಲದಿದೆ ಸುತ್ತಳತೆ, ಅರ್ವತ್ ಸೆಂಟಿಮೆಟ್ಟಿಯೆ ಅಟ್ವಡ್ ಹೇತ್ ದೇರಿಸ್ ನೋ ಲಿನಿಯ ರಿಲೆಶಿಂಸಿಪ್. ಅದರೋಲಗೆ ಇದುರೋಲಗೆ ಬಾರ್ f Aye ವರಸ್ಯದು ಅಲ್ರಡಿ ಮರದ್ನ ಕೊರ್ಷದು ಎನ್ನ ಪಾನ್ತನ್ನ ಇಸ್ತು ಪ್ಲಾಂಟಿ ಸ್ಟ್ರೇಸ್ನೇ ಗೋಗಿದೆ ಏಚ್ಚು ನಿರ್ಕೋಟ್ಟು, ವೇಜಿಟಿಟಿವು ಆಗತ್ತದಾ ಕಷ್ಟ ಆನ್ನು ಪವಿಸರೆಲ್ಲಾ ಬಂದಿರತ್ತದ ಆಟ್ವರ್ಮಿಷಿಂಗಿದೆ ಬಂದಿರತ್ತದಾ ಮಾರ್ಕಟೆ ಅಂತಕ್ಕು ಅಂತದು ಆಲ್ಲಿ ಡಿಸ್ಯಾಶನ್ನು ಮಾಡಿರುವಾದು ವನಾವ್ದು ಚಾಲೆಂಜಿಂಗು ಮೋಸ್ಟ ತೋಕೊಂಡಿದಿ ಮೆಗ್ಜಿಮಮ್ ಸದ್ಧ ಬಂದರಿ ಇಳಬಲ್ಲೆ ಡಾಕ್ಸೆ

ಇಡುಬಕಾಗತ್ತೆ ಸಿಸಿ ಕೆಮರಾ ಟ್ರಾಪ್ಸು ಮಾರ್ಕಟ್ಟಿ ಎನಾಗಿದಿದಿದಿದಿ 2000 ದ ಯಾಡರಿಕಿಂದ ಮುಂಚ್ಚೆ ಎನಾಗಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿ ಬೆಳಿಲಿಕ್ಕೆ ಅದನೆ ಕಟಾವಮಾಳಿಕ್ಕೆ 2001 ದರಕ್ಕೆ ಕಾನುಂದ ತಿದ್ದುಪಡೆಯಗಿದೆ ಎಲ್ಲಿಯರ್ಲಿ ಬೆಳಿದಾವರ್ದೆ ಅವಕಾಶಿನ ಅವಕಾಶಿಮಾಡಿಕೊಡುತು ಮುನೋಶು ಅರೆಕಪಾಮ್ಮು ನಿನ್ನುಂದ ಸಕ್ಷನ್ಯಗಾ ಅವಕುಡಾವಲ್ದುವಾವು ಮಹರು ಕಟ್ಟಿ ಬರ್ತತ್ತು ಫಿನಲ್ ಇನ್ನಂತಾ ಎನ್ನುದೆ ಎಗ್ಜಿಸ್ಟೆಡ್ ಲಾಯನಿದೆ ಕೇಸ್ಡಿಯಲಿಕ್ಕೊ ಕೊಡವೇಕನ್ನುತ್ತೆ ಮೈಸು ಸೋಪಿಗೆ ಬ್ರೆ ಸರಜವಾಗಿ ನಮಿಕೆ ಸ್ಪರ್ದಾತ್ಮಕ್ಕೆ ಬೆಳೆವೇಕು ಅತ್ತಾರ್ ನಬ್ಬಳಾಲ್ಲಾಕ್ಕೆ ಇದೆವು ಬರ ನಿರೆಲ್ಲ ಅನ್ನುಬೋಯಿಸ್ಯಿದೆವು ಪಟ್ಟಿವೆ ಮಾರ್ತಾಯದಿವೆ ಇಂಗೆ ನನ್ನಗೆ ಸಾವರಾರ್ ರೈತ್ರಿವೆ ಬೆಳೆತ್ತಾಯದರೆ ಬಿಳದವನಿಕೆ ಕೊಣನು ಸ್ಪರ್ದಾತ್ಮಕ್ಕ ಬಿಳಿಯಿಕೆ ಆಪ್ಷನ್ಸ್ ಕೇಸ್ಡಿಯಲ್ಲಿ puntos. ಮೊಮ್ಪೋಳಾವಿ಑ಗೆ ನಂಬರೈ ಸಿನ್ನೀಜನ್ನೀ ಸಿಸ್ಥೀ ಂದೆ ಸಾಗರೆ ಮಿರ್ಸಿಲ್ಲಿ. ಬಯ್ಯರ್ ಅನೇಕರು ಸಿಲ್ಲರು ಅಬ್ಬನೆ ಅನ್ನದಾದರೆ ನಾತಿವು ಎಲ್ಲಿಯಾತಿ ಸೆಸ್ಯಾಸು ಸೆಳ್ಳಾರು ಬಾನಿನೆ ಸಲ್ಲಾರು ಅಬ್ಬಾನೆ ರೇಟ್ಟು ಕೊಡತನ್ನು ಎಲ್ಲಾರು ತುಕಂತಾಯರು ವೇಕು ಮೋನಪೋಲಿ ಅವತ್ತು ಮೇಟಿಯಿದೆ ಪರ್ಚೇಜ್ ಮಾಳಿಕಿ ಅಪ್ಷನ್ಸು ಸೆಲ್ಲಾರು ಆರ್ಥಿಕತೆಗೆ ಮಾರಕ್ಕ ಶೋಷಣಿಯಾಗ್ತದೆ ವಾಯದ್ಯಾನಿಕ ಬಲೆ

ನಿರ್ಷಿಯಮಾಡವಾಗಿಲ್ಲಾ, ಸಿಂಟಿಫಿಕ ಶೋಷಿನಿಯಾಗತದು, ಕೊಟ್ಟನನ್ನು ತುಕವೆಕೆ ಕಸ್ಟೆ ವಿರಾಗವಾಗಿದೆ ನಾಕತ್ತುದೆ ನಾಮ್ಬರ್ ಸೇಲ್ಲಾರ್ಸ್ ಒಬ್ಬನೆ ನಾಕ್ತುದೆ ಮಾರಾಜಕುಮಾರಾ ಅಲ್ಟರಿನೆಟಿ ಚೋಯಸ್ ನಾಂತಿವಿ ಮೊನಪ್ಸವನಿ ಯದಿವಿ ಮೊನಪ್ಪೋಲಿ ಶೋಷಣೆ ಯಾರಗು ಬೇರೆರುಕು ಕುಡಾಕೆ ಅವನುಯಾಕುಡವೆಕು ಅವನೆಯನ್ ಕುಡತನ್ನು ಎಚ್ಚಿ ಕೆಳೋ ಬಾರ್ಗೆನ್ ಮಾಡವಂಗಿಲ್ಲಾ ನಿರದಿದೆ ರೇತ್ತಿರಿಗೆ ಆಗತ್ತಾಯದೆ ಕೇಳವರು ಇಲ್ಲಿಲ್ಲಾ ಎಕ್ಕಂದರು ಆರೆಣೆದು ಬೆಳೆಯಾಂತು ಬೆಳಿತ್ತಾಯಿದರು ಕಟಾವಿಕು ಬರ್ತಾಯದು. ಎವುತ್ತು ಕೇಳವೆಕ್ಕಾಯಿದು, ಕೇಳ ಸೇಲ್ ಮಾಳಿಕ್ಕೆ ಬೇರೆವರು ಸಕ್ಷಟಜನ ಪ್ಲೆಯರ್ಸೆದಾರೆ 1-2 aczd gaszzard ನಾವರಾಗಳಿಯನ್ನು ಕೊಟ್ಟಿವರು ಕಚ್ಚಾಪದಾರತ್ತೆ ಬೇಕಿಯನ್ನು ಒಗದು ಬೇಕಿಯಲ್ಲಾ ಬಳ್ಳುಟಿಯತ್ರು ಬಂದುರೆ ಕಮಿಂಗ್ ಡೇಸಿಲ್ಲಿ ವರ್ಥ ಕರುತ್ತೆ ಕ್ರೋಸಾಂ ರಾಮೆಟರ್ಲಿ ಹೇರುವಲ್ಲಿ ಅವಸಾಯಕತ್ತಿಯನ್ನು ಅತ್ತಿರೋ ರೈತಿನ್ನು ಪರಸ್ತಿತ್ತಿಯನ್ನು ಗೊತ್ತಿಲ್ಲಾ ಮೋಲೆವರ್ದನ್ನು ಸಾಬುನುಗಳು ಸ್ಟಾಟ್ಟಾಗತ್ತವೆ ಸಾಬುನು, ಕಾಸ್ಮೇಟಿಕ್ಸು, ಪರ್ಫೀಮ್ಸು, ಅಗರ್ಬತ್ತಿ, ಅದರ್ ಬಿಪ್ರೋಡಕ್ಸ್ಟೆಲ್ಲ ನಂದಿನೆತ್ತಿನ್ನು ನುರಾರೆಕ್ರೆ ವಿಳಗಾರಿದ್ದರು ಕೊಡನು, ವಳ್ದಾಗಿದ್ದನ್ನು ತಗ್ಗಳನ್ನು ಮೋಲೆವರ್ದನು ಮಾರುಕೊಟ್ಟಿ ಮೇಕಿನ್ ಇಂಡಿಯಾ ದೊಡುದುವರ್ ಬಾಶ್ಣಾವರ್ತಾರೆ ಇದುವರ್ದ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಮೋಯವರ್ಧನೆ ಸುಷ್ಟಿಸಿ ಉದ್ಯವಗ ಸುಷ್ಟಿಮಾಡಿ ರುಷಿಗಿನ

ಗಾರದನೆ ಚಿಕಿಕಿಗೆ. ಸಬ್ಬೂನು ಚಾಸ್ಮತಿಕಸ್ಸು ಮಾಡವೇಕ್ಕೆಗಿದೆ ನಾಮ್ಮೆನು ಸರ್ಕಾರಕ್ಕು ವಿನನ್ತೆಯಿನ ಅವಿವುತ್ತು ಮಾರ್ವಕಟ್ಟೆಯಿದೆ ಲಿಬರಲಾಯಿಸ್ ವೈಧ್ಯಾರಿಕ ಬಿಲೆ ಮಾರಲೆಕ್ಕೆ ಅವಕಾಶಿಮಾಡಿಕೊಡರೆನ್ನನ್ನನ್ನತ್ತಾ ವಿನಂತಿದೆ ಸಕಸ್ಟಿವತ್ತು ಚರ್ಚಕುಡಾಗಿದೆ ಸರ್ಕಾರಣ್ನು ಅರಾನಿಯಲಾಕಿಯನ್ನು ಅರಾನಿಯಲಾಕಿ ಪಂಚಿನಾಯಿ ಕಿಯಸ್ಟಿಯಲಿಗೆ ಸಾಗಾಣಿಕ್ಕೆ ಮಾಡಿವೇಕ್ಕು ಪಾಲಾ ಮಾನ್ನಿದ ಪಾಲಿ ತಾಬು ಸಾಗಾಣಿದೆನ ಮಾದು ಕೊಡಿದೆ ಅವಹುಡೆ ಪಾಲಿದೆಂದ ಸುವಾಯಿದೆ ಮಾಡಿವೇಕ್ಕೆ ಪಾಲ ನಮ್ಮಕೆ ಪೇಮಿಂಟ ಹೇಕ್ ಬುರುತ್ತೆ ಉದರಣನ್ನು ತಗಳತ್ತು ತೋಗಂದು ಅಧ್ಯದು ಇಪ್ಪತ್ ಪರಿಷನ್ಟು ಕೊಡತ್ತಾರೆ ಇಮ್ಮಿಡಿಯಟ್ ಸಬ್ಮಿಷನ್ನು ಲಾರಿಯಲ್ ಓದ್ದು ಮುಟ್ಟಿದ ತಕ್ಷಣು ನಮ್ಮಕು ಪೆರ್ತಿದ pay arrow dry gets theisce ನಮಂತುವಾದಿದಿ ಮಾಗಳಾಗಿದಿದಿ. ವರಿಯತ ಅಕ್ಕರ ಬರಿಯತ ಸದ್ರಡಾಗಾ ಸರಕಾರ ನೀಡರ್ವೇಕ್ಕೊ ಮಾರಿಯತ ಬೆಲ್ ಆಯ್ಕಾನ್ನ ಕ್ಲಿಕ್ ನೈತ್ರೆ ನೀವಿಗ ಓದ್ಭೋದು kalamadhyama ಇವೇಬ್ಸಾಇಟಿಗಳ್ಳನ್ನ ಧನ್ಯವದ ಬರೆಕಾದ್ ವಿಶುಕುಮಾರ್ ಹೇರಿಯ ಕರಿಶಕಾ ಹುಟ್ಟಿದು ಚಿಕ್ಮಗಳುರು ಜಿಲ್ಲಿಯ ತರಿಕರಿಯಲ್ಲಿ ಓದಿನ ಉದ್ಯೋಗದ ವಾಳದೆ ಸಿದ ಉದ್ಯಮಕೆ ಪದಾರ್ಪನೆ ಮಾಡಿದು. ಬಿಸ್ನಸ್ ಕಾರ್ತಿದು ಸಂಪಾದನೆ ದಾರಿ ಮಾಡಿಗುಟ್ಟಿದೆ ಇನಡುವೇ

ಇವರೆಗೆ ಕಿರಿಷಿ ಆಸಕ್ತಿ ಗನವರದಿದೆ ಕೇಳಿ ಉದ್ಧಿಮೆ ಆಗಿರುವತ್ರಿಂದ ಲೆಕ್ಕಾಚಾರಾ ಜೋರಾಗಿಯೆ ಶ್ರಿಗಂದವನ್ನ ಒಪ್ಪಂದ ಗಿಶಿ ಮೂಲಕ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ. ಇಗಾಗಲೆ ಇವರಿಗೆ ಭರವಸಿ ಆದಾಯತನ್ನಿತ್ತು ಮಿಕ್ಕ ನೋರಾರು ಆದಾಯತರು ವಂದಿರಿಕ್ಷಿಯಿಂದಿದೆ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ ಮಾರ್ಗದರ್ಷನ ರೀಡಿ ಬಡಾ ಸಂಪಾದಿ ಸೂದು ಏಗೆ ಅನ್ನುದನ್ನ ತೋರಿಸಿ ಕೊಟ್ಟಿದಾರೆ ಇಂತದುನ್ ಮಾಡ್ಬೇಕುವಂತಾ, ಬಟ ಹೆಸ್ರಾಗುವಡಿತೆ, ಹಿಂದೆಪಟ್ಟಂತ ಪರಿಷ್ಟಮವು ಹೆರತ್ತೆ ಆಯಕ್ಯಮಾಡ್ಕೊಂಡಿದ್ದ ಮಲೆಯಾಶ್ಯದಲ್ ಬರತಕಂತೆ ಬಿಳಿಯತ್ತೆ. ಸುವಕ್ಕಾಡು ಬಿಳಿವೇಕುಂ ಸಾಗ್ವಾನಿ ಬಿಳಿವೇಕು ಮಾಡ್ಕಾಣುವೇ ನಾಲಕ್ಕೂ ಅವಂದ ಅದ್ವಿಟೇಸ್ಮೆಂಟಿತ್ತೆ, ಹಾಕದರು ಹಾತ್ತು ವರದಿಂದ ಲಕ್ಷು ಪೇಯಾದಯ ಅದ್ವಿಟೇಸ್ಮೆಂಟಿತ್ತೆ ಗಿಡವನ್ನು ಮಾರಾಟ್ಟಮ್ಮ ತುರಿದಿವ ಸಿಕ್ರೆಟ್ ಹದಾಗಿಂದು ಸರ್ವಿಗನುನ ಸರ್ವಿಗನು ಮಿರು ಅಯಾಪಲ್ಲಿದೆ ಸಾಮನಿವಾಗಿ ಕೆಲ್ಸಮನ್ನು ಮಾಹಿತಿ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ತಿಳ್ಕೊಂಡು ಇರ್ವೇಕ ಆಗಿರೆತ್ತೆ. ಸುಮನೆ ಎಗ್ದಮ್ ಎಲೋ ನೋಡುದೆ ಎನೋ ಕೆಲ್ದೆ ಮಾಡ್ಬೇಕು ಮಾಡ್ಬಿಡಾನಾ ಅಂಕೊಂಡು ಮತ್ತಾ ಸಕ್ಸಸಾಗುದು ತುಮ್ಬಾನೆ ಗುರಿ ತೆಳಿತ್ತರೆ ಅರೀತಿಯಾಗಿ ಇದಿಂ ಕಾಲ್ದಲ್ಲಿ ಯಾರ್ದು ಇರ್ಲಿಲ್ಲಾ ಇವಾಗು ಬೇಕದ ಬೆಳದಿರಾಂತ ಅರೀತ್ರಗಳು ಉದಾರಣಿಗಿ ಮಾಯತಿಗಳನ್ನ ತಿಳಕಾಣ್ಡು ಬೇಸಾಯಾ

ಸಕ್ಸಸ್ ಆಕ್ಬೋದು ಕೊಟೆಯಂತ್ರುಪಾಯೆ ದುಡ್ಡುನ್ನು ಗಳಸ್ಕುದು. ಕೊಡತ್ತರೆ ಬಡ್ಜೆಟಲ್ಲಿ ಅನೋನ್ಸ್ಮೆಂಟ ಎರ್ಳಸಾವರ್ದ ಇಪ್ಪತ್ತವನ್ನು ನಿತಿಯಿಂದ ಉಸ್ತಾಗ್ ಮಾಡಿತಾಯಿದರೆ ನಿತಿನಲ್ಲಿ ಇನೆ ಸೊಲ್ಪಾ ದಿವಸ್ತಲ್ಲು ಮೂರ್ಣಲಗ್ ತಿಂಗಳಲ್ಲಿ ಬರ್ಬೋದು ಬನ್ತೋ ತೆಳಿದುರು ಬೇಕಾದುರು ಕಟಾವಂಡಬುದು ಎಲ್ಲಿಕ್ಕೆ ಬೇಕಾರು ಮಾಡರಟಾವಂಡ ಪ್ರಸೆಂಟು ಅದರುವಿಂದ ಟಾಕ್ಸೆ ಯಾರ್ ಪರ್ಚೇಜ್ಮಾಡಿತರಲ್ಲಾ 37% ಟಾಕ್ಸು, 18% GST, Forest Development, ಮಲ್ಲೆ 22% IT, ಇರಿತಿ 32% ನಮ್ಮಂತ್ರ ಸದ್ಯುಕ್ಕು ನಾನಿಗೆ ಅಧಯಾಬುಂದರೆ ಅಯುತ್ತಿದ್ಲಕ್ಷ ಸರ್ಕಾರಕು ಕೊಟ್ಟನ್ನಾಗತ್ತೆ. ಅದಿಕಿಂದ ಎಚ್ಚಿಂದಾಗಿ ಇಗ್ಗಿಡಮರ ಬಿಳಿಯದುಂದು ಅದನ್ನ ಬಿಳಿಯದುಂದನ್ನಾವು ಸ್ವಾಗಳಿದ ಸಂವಿಡುವಾಗಿಸ್ತು ಕೊಟ್ಟಂಗ್ಗಿದ್ದೆ ಸೂವಿಡುವಾಗಿದ್ದೆ ಮಾಗಿಗಂದ ಲೇಲನ್ನು ಒಡಿರ್ತಿವೆ ಒಮೆ ಆಗುದು, ಕಡ್ಮೆ ಸ್ಟಾಗ್ ಬುಡ್ತು ಇಬಾರೆ, ಬದ್ದು. ಇದ್ರಲ್ಲ ಆತ್ರದೇನ ಅದ್ರು ವಿರಿಯಶನ್ಸಿಯಾ ಹೇಗಾ ಬಿಲಿದಿದಿಕ್ಕಿಂತ ದರ್ಶಿಗಂದಿಕ್ಕು ಬಿಲೆಯಿದೆ ಸಹಂಗಾಗಿ ಲಾಸಾಗಾಂತ ಪ್ರಶ್ನೆನೆಯಲ್ಲ ದಿವಸನ್ನು ಮಾಡದಾಗಾ ಸಾವರುಪಾ ಮ್ಮಾಡ್ವೆಕೊ ಹಂತ ಸರಿಗಂದ್ದಾನ ಪ್ರದಿಶದಿಸುತ್ತುಂ ಕೊತ್ತುವ ಹಿಡಿಸುತ್ತುಂ ನೋಡ್ಡಬೇಕೊ congress. org ವಿಶು ಕೋಡುಕೊಟ್ರೆ ಆಪಲ್ ಒಪನ್ನಾಗತ್ತೆ ನೋಡುಕೊಂಡು ಶಿಗಂದನು ಬೆಳಿಬೋಗು

ವಿಶೆಗಳ ತಿಲ್ಲಿಸ್ಕೊಟ್ರೆ ಸ್ಟುಡಿಯೋದಲ್ಲಿ ಇದಿದ್ಗೆ ಒಂದಸ್ಟು ವಿಚಾರಗಳನ್ನು ಹೇಳಿದಿಕೆ ಸವಾಲುಗಳಿರತ್ತೆ ಸಮ್ರಕ್ಷಣಿಮಡವೇಕು ದನ್ಯವಾದಗಳು ಸರ್ತ್ ತಾಂಕು ತಮ್ಗು ಕುಡ ಎಪ್ಪನಲ್ಲಿ ಇವಂದ ತಗಂಡು ರೈತ್ರಗಳು ಬೆಳಿತರೆ ಕೂಡ ಶ್ರಿಮಂತ್ರಾಗ 3000 ರುಪೈ ಸ್ಕಲರ್ಶಿಪ್ ಬರತಾ, ಇರಡಿರಿತಿಯದ ಲಾಭಾಯದೆ ಲಾಭವನ ಪಡಕೊಬವದು ಇಕಾ ಚಿಕದ ಬ್ರೇಕ್. ago harvested roots rotten still change video Hi, welcome Arookroop today's explain remove shot vertical angle ನೋಡವಾದರು ಗಿಡಗುಳು ತಲಗೆ ಕಾಚ್ ಹಕ್ಯದಾರೆ, ಅದ್ರಲ್ಲಿ ಸ್ಮೆಲ್ಲಿಯಿಲ್ಲಾಂದರೆ ಗಿಡನ್ ಹಗೆ ಬಿಟ್ಟೋಗಿದಾರೆ ಗಿಡಾಯಿದೆ, ಫೇಂಸು ಬಾಡರು ಗಿಂಸು ಒಪನಾ ಗಿಟಿದರು ಬಿಕೊಸ್ ರಸ್ತಿದ್ದ ಅಲಾ ಅನ್ತೆಯಿಳಿ ನೂಡು ಬಾಲದಪ್ಪ ಇಲ್ಲಾ, ನೇಚ್ರಲಾಗೆ ಎವು ಹೇಗ್ ಬರತ್ತಾಗೆ ಇದಲ್ಲಿ ಬಿಟ್ಟಿದರು, ಬಟ್ಟಕಳ್ಡು ಮಳಗಾಲ್ದಲ್ಲಿ ವಿಡೆಯಾಗೆ ಇದರುದು, ನವ ಹಾಕ್ತೆರು ಹಿಸೂರಿಸುತ್ತು ಹವುದ೒ ವೇಡು ರಾಖರುವಲ್ಲ ಸಮಿಕುವ ಚಮ್ಮಿದು replay ಬೆಲ್ಟಾಕ್ ಸ್ಪೇಸ್ಟಾಚ್ಚಿ ತುಮ್ಬಿ ಟೈಟಾಗಿ ಹಿಳ್ಳಿಟ್ಟರೆ ಒಂದೇ ಬರಲಾರಂಗು ನೋಡುಕೊಂಡುರೆ ಕಂಡಿತಾ ಕೂಡಿ

ರೇ ಇಲ್ಲಿಕ್ ವಿಂಚಿಂಗ್ ನಾಯಿ ಬಿದರು ಹಾಕುದ ಮರಿಬೇಡಿ ಯಾದೇ ಮಾಡತಾಯಿದ್ದು ಗಂದನ ಕ್ರಾಪ್ಸಿದ್ದೆ ಪರತಕ್ಷನ್ನು ಕೊಡಿ ತಿಲ್ಲಿಕೊಂಡು ಸಮೈಯರುದ್ದಿದಿಲ್ಲಾ ಹತ್ತಿಗೆ ಕರ್ದುರು ಕಡಿನು ಯನ್ನು ಅಗುದಿಲ್ಲಾ ಸಮೈಯರುದ್ದಿದಿದಿದಿಲ್ಲಿಕೆ ಅದಸ್ಟಿಯಿಂ ಕಾರ್ರ ಲ್ಲಿ ಪ್ಲಾನ್ ಹಿಡಿದಿದಿದಿದಿಲ್ಲಿ ಗಿಡುಕ್ಕೆ ಅಲ್ಮೋಸ್ಟ್ ಒಂಬೈನೂರು ಇಂಕ ಕಟ್ಟಮಾಡಿದರು. ಅವರುಗೆ ಚನ್ದನ್ಸಿದೆ ದಾಟದನ್ಸಿದೆ ಕಟ್ಮಡಿದರ್ ಬಿಕಾಸು ಇರುದೆ ಒನರ್ ನೋಡಿದ್ದೆ ಬಾಳದಿನಾದ್ದು ಮಿಲ್ಲಿ ಕಮ್ಪಿಟ್ ಬಿಳ್ಸಿದಾರೆ ಹಾಗಾಗಿ ಇವಿಡು ನೋಡವರು ಇಲ್ಲಾನ್ರು ಮಾಡುವೆಕನ್ನು ದೈವಿಟ್ಟು ಅರ್ಥಮಾಡುಕೊಳಿ ಫೆಂಸು ಪ್ಲಾಂಟಿಂಗ ಮೆಟರಿಯಲ್ಲು ಹೋಷ್ಟ್ ಬಾ ತೋರುಸ್ತೆ ಕೊಟಾಗೆ ಅಗತ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನೋಡುಬದು ಏಡರೋಸಿಪ್ ಪ್ಲಟ್ಟು ರಿತೆಯಲ್ಲಿ ಆವಂದಿದೆ ನದು ಪೋಮುಗ್ರನ್ಟ್ ಪ್ಲಟ್ ಇತ್ತಿದು ಒಕೆ ಗಂದತ್ ಸಿಯಿಸ್ ಟೂಯಿಯರ್ಸ್ ಪರ್ತಾಯದೆ ಡೌಟ್ ಪೋಮುಗ್ರ ನೂಟರೆಂಟೆ ಸಬಗರಿದಿಗೆ ಸಬಗರಿದಿದುಗೆ. ಇವ್ಯಿಂದು ಗುತ್ತಾಕ್ತಾಯಲ್ಲಾಂದರೆ ದೈವಿಟು ತಲಗ್ಬರತಾರ್ ನಮ್ಮರ್ಯ ಸಸಿಬುಕ್ ಮಾಡಕೊಳು ರೆಜಿಸ್ಟರಶನ್ ಪ್ರಸಸಿಸ ಸಮೈಯ ವೈಕಲ್ ಎಕ್ಸ್ಪೆಂಸ್ ಹಾಗದಾಗಿ ಮಾತರ ಚಾರ್ಜಾಗತ್ತೆ ಅರ್ತಮಡಕೊಳು ರೇಜಿಸ್ಟಿಶಿಂದು ಸಮ್ಪರಕಿಸಿ ಲಿಂಕ್ ಇಟಲಾಇಸ್ಮಡಿ ರಜಿಸ್ತುಂದು ತರನು ತಾರಣಿಕೆ

50% branches cut partial sunlight does half-dark, full air fresh, cutting pruning completely placed head ઇಲ್ಲಾ અಂದು કಾಣೋಪಿ, અದ್ದನ ಈಗು, ు, ಈદે, ఇದು દે, ఇదు వర్య, ఇలు ఇలు, ಮೇಸುರ್ ರಾಜು ಶಿಕಾರಿಪಾರ್ಟಾಲುಕು ಶುಮಗ ಸುಮ್ಬರ್ ಹನ್ನಂದ ವರ್ಷತೆಂದ ಬಳೆತಾಯದೆವೆ ನರ್ಸರಿಲ್ಲು ತಾವಮದಿದಿದನ ಸಂಸಿನ ಇಪ್ಪತೆಯಿರುಪ್ಪೆ ಮೋದ್ರಪ್ಪಾ ಕೊಡ್ತಾನಿದಿದಿವು ಅವಲೆ ನರ್ಸರಿ ಮೋದ್ರಪ್ಪತ್ತಾವ ಸಿವಮಗಾದ ಸರತಳ ಬಳಾವರುಸ್ತಿಂದ ಮರ್ತ ದಾರೆ. ಸಬ್ಭಾಳುವ ಸರಿಸಿದಂದ ಸ್ಪಾರಿಷ್ಟಲ್ಲು ಸಪ್ಸಜಿಸ್ತಂದ ಹಾಕಿದಿವೇ ತೋಟಲ್ಲು ಪ್ಲಾಂಟಿಸ್ರು ಅಗತೆ ಸುಬಾರ್ ದರ್ಶ ಬರಗುಳುವು ಏಗ್ಗ ಪ್ಪದಿಸಿಂಟಗು ಮೂರ್ಣಾಲ ಕೊರ್ಷಾಯಿತ್ತು ಹಾಗ್ಯೂಳೆಕರೆ ಯಾಕ್ರೆ ಟೊಟಲ್ಲು ಮೊತ್ಯೂಲು ಕೊರೆ ಸಾನಲಿವಿದು ಹಾಕ್ಯದುವಿದು ಬೊತ್ತಿ ಇಲ್ಲಿದು ಮಾತ್ವಡಾದರಾ ಇರ್ಗೆ ಕಟಾವಿಗು ಬರತ್ತ ಏಕರ್ಗೆ ಕ್ರಿಸ್ ಏಕರೆಗೆ ಇನ್ಕಮ್ ಬರಬೋದು ಇದಾನಶ ಕಡಿಯಬುಗು ಅನ್ನುಂ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ ಅಂದಾಜಿ ಇಪ್ಪತ್ರುವಶ ಕಡಿಯಲ್ಲಿಕೆ ಕಡಿಯಬುದು. ಇಪ್ಪತ್ರುವಶಿಕ್ಕೆ ಸರಕ್ಕಾರಿ ಸ್ವತ್ತಾಗಿತ್ತು ಇರ್ಸರದು ಇರ್ಡರಲ್ಲಿ ಶಿಗಂದನ ಯಾರಾದರು ಬಿಳಿವುದು ರೈತ್ರಲ್ಲಿ

ಬಿಳೆಗ್ ಮಡಿದಾರೆ ಬಿಳಿದಾರೆ ಬಾಲಾಸ್ಟು ಬಳಿದಿದರೆ ಕರ್ಣಾಟಗ ನಾಡು ಅಂತರಾಷ್ಟಿಯ ಮಾರ್ಕೊಟ್ಟೆಲು ವ ಪುಣಳಾರ ಮಾಗಿಡಿಯೆ ಹಡುజೂತಕ್ಷಿ ಮುಁವನ್ನಾರು ಄ರಿಗೆ ಪುಡಿಲುಗಾಯಿ ğimವಟಿದು. ಚಿಗಂದನಾ ಟಲու ಅಧುಊ ಕೆಯಂತ ಸಹಾಗಿತೆ ಸಸ್ಯಿಗಳಾಕೆ ಸುಮ್ಮರ್ ಅನ್ಯಾಡು ಹದ್ನಿದ ಮರಗವಳೆತ್ತವಲ್ಲಾ ಚನ್ನಗೆ ಬೆಲ್ದರತ್ತಕಂತ ಸಿಲಿಂಗ್ಸು ಕಲಕ್ಟಮಾಡಕಂದು ನರಿ ಮಾಡಿಯಿಂದು ಬೆಳ್ದಿರತ್ತರಲ್ಲಾ ಅಂತರತ್ರಮಾತ್ರ ಸಚಿಗಳು ತವಾವಬುಕು, ಎಲ್ಲಿಯಲ್ಲು ಸೋಸಲ್ಪಾಂಗೆ ಮಾಡಿರತ್ತರಲ್ಲಾ ಅಂತರತ್ರತ್ರತ್ರಾ ತವಾವಬಾಳದು ಅಹಿಂದು ಪಾಗಿರ ಸುವರಿಷ್ನುಗ್ತ ನರ್ಶಿಯಿಂದು ಅಂತರತ್ರತ್ರದ್ನ ಆಂತರತ್ರತ್ರಾ ಮಾಟಿನ ಟವಾವಬುಕು. ಅನ್ತರತ್ರ ಕಾಲ್ಕಮಡಕ್ಕು ಸಸಿಗುಳ್ ತೋವಬೋದು ಸನ್ನಪುಟ್ಟ ರುಷಿಗು ಗಿರುದಲ್ಲು ಬಿರತ್ತವೇ ಕಾಲ್ಕಮಡಿ ಕಷ್ಟಪಟ್ಟು ಬಿಳಿಸ್ತವೇ ಅದ್ದಿಯಿದು ಬಿಳಿದರೆ ಕೆಚ್ಚಿ ಬಳಿಲ್ಲಾ ಅನ್ದರೆ ವೇಷ್ಟ ಆಪರಿದತ್ತೆ ಒಳ್ಳಿಯ ಸಸಿಗುಳ್ಳಿ ಮತ್ರಾ ಮಾಡಿದರ್ಲಲ್ಲಿ ಹಿಂದಿಂದ ಅನ್ನುಬೋವಿದ್ದರ್ಲಿ ನಾರವಾಗಳಿಯಾರ್ ಸಚ್ಚಿಯಿಂದ ಕಲಕ್ಕುಂಡಿರಿತ್ತಲ್ಲ ಅಂತರತ್ರ ಸಚ್ಚಿತಾಗಳವಕ್ಕೆ ಕ್ರುಷಿನ ಕರ್ಣಾಟಕದಲ್ಲಿ ಯಾವೆ ಯಾವಕಡ ಜಿಲ್ಲೆಲಿ ಮಾಡ್ಬೋದು ತರದ ಟಾಯಿಪ್ ಸೋಯಲ್ಲಿ ಇದನ ಬಳಿಬೋ ಮಿಕ್ಷಿರ್ತಾಲ್ಲ ಮಳ್ಣು ಸೂಕ್ತುವಾದು ಹೇಲ್ತಾರ್ ಮರು ಪ್ಲಾಂಟೆಶನ್ನು ಮನ್ತೆನ ಸೂಕ್ತಾ ಸುಮ್ಮರು ಆರೆಂದ

ತೇತ್ತಿಂಗಳು ವರ್ಷತ್ತಂಕನು ಹಾಕ್ಪಾದು, ಕಳಗಿನು ಇರಡು ಹಾಯಿಟ್ಟೆ ಅಂತು ಇರಬಗಿಡಾ, ಗ್ರ ಮಾಡಿವಾಗಿದಾಯಿ ತಂದು ಹಾಕಿದು ಮಾಡುವೇಕ್ಕಂದರೆ ಯಾವೇ ಮೆಝರಸ್ತವುದುಕು ಟೆಕ್ನಿಕ್ಸೆ ನೋಂದರೆ ಮೆಝರ ಅನ್ನೆಡು ಬೆನ್ನೆಡು ಸಸಿವಳ್ಳು ಹಾಕಬುದು ಮದ್ದು ಸಪ್ಪಡಿಂಗ್ ಪ್ಲಾಂಟಾಯಿ ಗಿರಾ ಹಾಕಲಿಕ್ಕೆ ಅನ್ಕುಲಾಗತತೆ ಅರವಡೆ ಹಾಕಿದರೆ ಸಾಂಡಲ್ಗೆ ಸಪೋಟಿವಾಗೆ ಇರತ್ತತಿ, ಆತ್ತರ 12 ಬಿ ಶೂಕತಾರ್ಲಿ ಬಿಹತ್ತು ಹಾಕತಾರ್ಲಿ ಕೆಲವರು, ಸಿತ್ತಾರ್ಲಿ ನಾಂವರು ಕೊರ್ತವೇ ಸಾಂಡಲ್ಲಿ ಸಿತ್ತರ ಶೂಕತಾರ್ಲಿ. ನುಗ್ಯಾದರು ಕೊಡಪೋದು ಕಮರ್ಷಯಲ್ಲಿ ಬಳಿಯು ಬರತತ್ತೆ ಪಾರಿಸ್ಟಲೆ ಕೆಜರೋಯನ್ನು ಹಾಕಪೋದು ಕೇಜರೋಯನ್ನು ನಿರಲಾಗಬರ್ದು ಸಿಗಂದಿಕ್ಕೆ ಹಾತರದಲ್ಲಿ ಹಾಕ್ಪುಡು ಕೇಜರುವಿನ ಗಿಡಾಕಿದೆ ಸುಪ್ನುಗಿಯನ ಹಾಕ್ಕುದು ನಿರವಾಣೆ ಏಗಿರತ್ತೆ ಪ್ಲಾಂಟಿಗೆ ಮಾರದಿಸ್ತು ಡಿರಪ್ ಮಾಡುವದು, ಸ್ಪಿಂಕ್ಲರ್ ಹಾಕೆ ಬಳೆವವದು, ಹನ್ಯಾಡುವದು ಜೋಡಾ ಪಳಾಯಲ್ಲಾ ಬಳ್ದಿನಾವು, ತೋಡಿಕರ್ಕೆ ಅರ್ತಪಮೆ ಅವರಿಭರಿ ಅವರಿದಿದು ಹಾರ್ಟ್ವುಡ್ಡು ಮಾಲರಿ ಕೊಡ್ಡುವರುಗು ತೆಚುನೆ ನೀರ್ ನಿಲ್ಸಿದಿ ಕೊಡವದು ಅತ್ವರಷಣಿಯಂತರು ಕೊಡವಾಳದು. ಗ್ರೋತ್ತು ಹಾಟ್ವೂಡು ಸರೇಯಗು ಬರಲಾಲಾಂತು ಹಾಗಾಗೆ ಕೊಡದಿ ನಿಲ್ಸಿ ಮಾಗಾಗಾಗಾ ಬಲಾಕೊಡ್ ವಾಂದು ವಿಡೆಯು

ಬಾಳಾಜನಕ್ಕೆ ದೋಟ್ಟೆದೆ ಎಂಗು ಬಳಸ್ವೇಕು ಸಸಿಸಿಸಿಕತ್ತೆ ಎಂದನ್ನಾಂತಾ ಅದ್ದನಾವು ವಿಡೆಯುಲ್ಲಾಗ ವಿರಾಟ್ ರಿಜನ್ನು ಬನ್ನಿಯಿದೆ ಲಸ್ಟ ಟಾಯಮ ವಿಡಿಯಲ್ಲಿ ತೊರ್ಸಿದಿನುಂ ವಿಡಿಯಿದೆ ಮೂರೋಷದ್ದು ಅಲ್ಲಿಮಾಡಿ ಜನನ್ನು ನಮ್ಬಲ್ಲಾ ಹೇಳತ್ತೆಲ್ಲಾ ರೈಪರ್ ಕಡಿಲ್ಲಿ ಕೇಳತ್ತೆದೆನೆ ಬನ್ನು ಮುಂಡು ದಾಚ್ಚನ್ನು ಕೋಡಿ ಬೆಚಿಕ್ಲಿ ಅಗ್ರಿ ಡಿಪ್ಲೋಮಾ ಎಂಡು ಫೂಲ್ ಫಾರ್ಮಿಂಗ್ ಟಾಯ್ಪು ದೆಕ್ರೆ ಡಲೋಪ್ ಮಾಡ್ತೆದರೆ ಬಾಲ್ಕೊಡಿ ಹೂಗುಂದು, ಹನ್ನು ಜೇಮಿಂದು, ರೇಶ್ಮೆ ವಳಗ ಸ್ರಿಗಂದಮಾಡ್ಕೊಂದಿದಿವಿ, ನೇಮ್ಬೆ ಯದು ಕಾರ್ಜಿ ವರೆತಿ, ನೇರ್ಲಿ ನೇಕ್ ಅರನೆ ಕುರಿಶಿಲಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಆಗುವೇಕಂದೆ ಅಮೇಲೆ 2019 ಲಿ ಅಕ್ಕಡೆ ತಿಕ್ ಒಮ್ಮೆ ತೋಂಡನಾಂದೆ ಅಂಚುಕಡಾ ಪರೆಸ್ಟ್ ಡಿಪಾಟ್ಮನ್ಟಾ ಸಂಡಲ್ಲಿ ಇದುರ ಹಿದರು ಜೊತೆಗಾಯಗರು ಬಳಿತ್ತೆದರೆ ಗಂದದಿಂದ ಕೇರು ಅಂತರಾಗಿಟಿದಿದರುವಿಲ್ಲಿ ಹತ್ತೆದರೆ ವೈದ ವೆಗುನವಿಳಿಯದವಾ ಝವ dead ಕುಣಲು cherish ಕುಲಾಗಿತಿದಲ್ಲಿ ಕುಲಾಗಿತಿದಿದಿದಿದೆ ಪಕು ವೇವುವೇಕόσ ಇದುಳಿದರ್ಶಾ wirtschaft ರ್ಯ ಕುಮ್ಮಗೆದಿದನ್ದಿ Skywalkerನ଼್ಲಿ億ದಯ್ರ econ ವೇಸ್ಮಿ ವಿಷ್ಟು ಹೇಬರು ಮಾರಿಸುತ್ತು ಹುಕ್ಷಾಯು ಒಂದನ್ದು ಆಕ್ತಾ ಹೋಗಿದಾರೆ ಪ್ಲಾಂಟು ಗಿಡದಿಂದ ಗಿಡಿಕ್ಕೆ

ಇದೆದ ಫಿಟಿದೆ ಕೊರಿಗೆ ಹೋಗಿದಿಂದ ಗಿಡಿಂದ ಇದಿಗಿ ಕೊರ್ಸದ್ದು ವಳಗಡೆನೆ ನಾಟ್ ಕಮ್ಪಲಿಟೆಡ್ ವಿಧಿಂದ ವೇರ್ಮ ಅಡಿತೆವೇ ಸ್ಟ್ರೇಸ್ ಮಾನೆಜ್ಮಿಂಟ್ ವಗೆ ಪ್ಲಾನ್ನು ಮಾಡಿತ್ತೆವೆ ಯಾಕನ್ನುದೆ ದಿರವತ್ತೆ ಹಾಟ್ವುಡ್ ಇರುವೇಕು ಆಕ್ಸೇಸ್ ಇದ್ದಾಗೆ ಫಾರ್ಮಿಷನ್ ಕಡಿಮಿಯಗತ್ತೆ ರಿಜನ್ ಅನ್ನರೇ ಟಿಶುಸ್ ಬ್ರೇಕ್ಡಾನ್ನ ಆಗಿರಾದ್ಲ ಆಕ್ಕೆ ಸೇಕೆನಿಲ್ ಮೆಟಬಲಿಸಮ್ ಆಂದು ಕೊಳತು ಕೆ ಸತವತವಾಗಿ ನಿಮ್ಮಗು ಸ್ಟ್ರೇಸ್ಸು ಸಿಕ್ತರ್ವೇಕು ವತ್ತಡಾಗತರು ಸಿಕ್ತಡಾಗತರು ಗಿಡಿಗುಳು ಸಿಂಪಲ್ ಎಕ್ಸ್ಟ್ರಿಮ್ ನೂಟ್ರೆಂಸ್ಟ್ನ ದ್ರೇನ್ ಮಾಡಿದು 9. Up 33 years, time смean 또xcka 9-year boy alreadyising limits takes energy open mouth ಪುಳಿ ತಾಯನೆ ಹೊಡಾದಬಡತ್ತೆ ಬಿಸಿಕಲಿ ಇಸ್ಟಾಯಗಿರುದಿಲ್ಲಿ ಸೇಕಂಡರಿ ಪರ್ಮಿಂಟ ಹೊಸ್ಟು ಪುಳತ್ತು ಪ್ಲಾನ್ನಮಾಡತ್ತೆ ಕೊಟಿದಿ ಆದಿದು ಮುರ್ಮುರು ನಾಕ್ನಾಕ್ ಫಿಟ್ ಗ್ರೋತ್ತ ಬಂದಿರುತ್ತೆ ಅಕ್ಕಪಕ್ಕ ಲೇಫ್ಟ ರಾಯ್ಟ ನೇಶ್ಟು ವರ್ಮೀ ಕಂಪೋಸ್ಟ್ ನಾಕ್ಕಪಕ್ಕ ietnam international ಶೆಂಬಿಗಿಲ್ಲಾಗಾ ಪಾರು ಮಾಣಿದ ಮರುನ್ನ ವಿಶಿರ್ವ ದಿಪ್ಪುದುಂದು ಯಾದಿವಾಗು ನೆಳಿಸ್ತೆ ನಾದರೆ ಲಿಕಿದು

ಇಲೇಗಳು ಪ್ರಮಾಣ ಬಾಳಕ್ಕಡಮೆದು ಈ, ನುದು ರಾವು, ಕೊಳದ ಏಂಗು ನೋಡಿಯಾರು. ಚಾಟರ ಕರತಿಗಿತ ಕರಮನ್ನು ಹಿಂಗೆ ಮಾಡರೆ, ಸ್ಟಂಟನ್ಟ ಕರತಿಗಿವದಿಯಾರು ಇಲ್ಲಿಯದು ಸಿಸಿದರಿದು ದೋಡಿದಿರತ್ತೆ ಲೆಂತು ಇದುನ ಕಮ್ಪಿರಿಟ್ಟುಲ ಆದಸ್ಟು ಇದಿಕೆಯನ್ನು ಮಾಡರು ಇವಿಗಾ ಸಾಲ್ಪ ಬೂಸ್ಟಾಪ್ ಮಾಡಿಕೊಡೆ ಸೋಯಲಿಕ್ ಬೂಸ್ಟಮಡಿ ಎಲ್ಲಿಯದು ಗೊತ್ತಗತ್ತಿಲ್ಲಿ ಡ್ರಾಪ್ಸಗಿದು ಸಾರೆ ಪುಲ್ ಲಿವ್ ಡ್ರಾಪ್ಪಗಿತಂ ಇನ್ನುಂದ ವರ್ಷನಾಂದರು ಹೋಗಬಡೆತೆ ನಿಮ್ಮದು ಮಲ್ಬರಿಕೆ ಕೊಂದೆ ಸಾಯಿಸ್ತಿದೆ ಶೇವಾಹ ಸಾರು. ಸಾಸ್ಥಾಮನ್ನು witnessed ದಾರದೆ ಸೀವವಿತವು ಎಕ್ಕ walls ಸಂದ horsepower interested ಶೇವವಿತ ಶಾಯಿಸ್ತಿದೆ. ಅಷ್ಟಸ್ರಾಳು ಸಾಯನುತ್ತೆ ಅವಿದ್ದರಿಂಬಾರ್ತಿದೆ ಮಾಡಿಗೆ ಅದಿಸನಿಗಾ ಮಲ್ಬರಿ ಬಿಟಿದಿದರಾ ಅಲ್ಲಿಡಿ ನೋಡಿದಿದರು ಗಂದತ್ತು ಜೊತ್ತೆ ಬಳದಿದಾರೆ ರೇಶ್ಮೆದಲ್ಲಿರೋ ವಿಕಿದೆ ಬಾಡರ್ ಕಾಂತೆದೆ ನೋಡಿದರಾ ರೈಟ್ ಸಿಟಿಗಳ್ಳು ಗಿಡಿಗಳು ಯಾಕಿಸ್ಟು ಸುಂದರವಾಗಿ ಬಳದಿದೆ ಬೆಳಕು ಬಳಕು ಮುಕ್ಯವಾಗತ್ತೆ ಬೆಳಿಬೇಕಾಂದರೆ ಫಸ್ಟಿಂದನ್ನೆ ಬಿಕಾಗತ್ತೆ ರೈತ್ರಿಗೆ ಅದಕ್ಕಾಗಿ ವಿಡ ಜೋತೆ ಇಲ್ಲಾಗಿ ರೈತ್ರಗಂದರುನ್ನು ವಿದುವಾಡು ಉದ್ದೇಶಾಂದರೆ ಸನ್ನ ನಾಲೆಜ್ಯ ಹೆಲ್ಪಾಗಳಿ ರೈತ್ರಗಂದರೆ ಬಲಕು

ನುಟರೆಂಟ್ಸು ಹೋಸ್ಟಿವು ಮೂರುನೆ ಲಕ್ಕಕೊಡಿ ಸಂಕೆದ್ ಹೋಗ್ಬಡಿ ಎಕ್ರೆಗ ಇದ್ದುರಾಕ್ವೇಕು ಆರ್ಣುರಾಕ್ವೇಕು ಮಾಡವೇಡಿ ನಾಕ್ನೂರ್ ಗಿಡಾಯು ಇವಿಡೋರನ ಕಂಟಿನಿವ ಮಾಡನ ಮಾಯಕ್ಕರ ನೂಟರನ್ನಸು ಡಿಆಪಿ ಬಿಟ್ರೆ ಮಾತ್ತೆಯನು ಕೊಟ್ಟಿಯಲ್ಲಾ ಸತ್ತಾ ಕೊಡಾತಿರು ವರ್ಷಕ್ ಮಾಡನarriveನ ಹವಿಗಿತemary ಬಾದ ಚಾಕ್ಕೆ ಗಿಸಾಗನಿಯ ನೀಮದ ಪನ್ನjunaಯಗೆ ಇಞ್ಟುಮೆಂಟ್ ಬೋರರ್ ನಿಂದಿ ತಾರವವಿದಿಸ್ತಾರಾವ ಸ್ತರಿದಿಸ್ತಾರಧಿಕೆಂತಿದಿದಿದೋ ತಿಷತಿಯಾ ಮುಪ್ ಸಂದರಾ సే వారవు, మారు సే, వారా తే ఉరు. పేట్ హాటుడ్ మెళు వుడు చాయ్చాయు యాను చేతు. ಇಂಗ್ ಅಲ್ಸು ಕೊಂಗ್ರಾಜಲೆಶಿಂದು ವೆ ನಾಯಿಸ್ ತಿಂಕು ಲೈಟಾಗು ಸ್ಟಿರುಲ್ಲಾ ಸ್ಟಾಟೆಟ್ ಅರ್ರೆ ನುವರೆ ಅಲ್ಲೋ ಚೂರು ಕೋನತ್ರಾಗವನ ಅತಿದನ್ನ ಚಾಲಂಗನ್ನ ಹೇಡ್ದಂಗದೆಂ ತಾಚೇನಿಂದು ಕೂರಾಜಲೆಶಿಂದು ಹೇಡ್ದಾಗು ಹೇಡ್ದಾಗೆ ಒಡ್ಳಿಕ್ ಸಯಾನಲ್ಲಾ ಸರಿನ ಹೇಡ್ದಲ್ಲಾ ನಾವರಾಗಳಿದರಿದರಿದರಿದರಿದರಿದರಿದರಿದರಿದರಿದರಿದರಿದರಿದರಿದರಿದರಿದರಿದರಿದರಿದರಿದರಿದರಿದರಿದರಿದರಿದರಿದರಿದರಿದರಿದರಿದರಿದರಿದರಿದರಿದರಿದ ರಕ್ತಚಂದನಾ ಕೇಮ್ಪು ಚಿನ್ನವನ್ನ ಲೂಟಿಮಾಡೋ ಹಳ್ಳಿ ರಾಜ್ಯಗಳಿಗು ಸವಾಲಾಗಿತ್ತು ಅನ್ತಹ ತಂಡಾ ಕೊಟ್ಟಿತ್ತು ಅರ್ಷ್ಟೆ ಲಾಕಾಗಬಡೋದ ಆ. ಕೇಮ್ಪುಚಿನ್ನ ಕೋಟ್ಯಾಂತರ್ ರುಪಾಯಿಗೆ ಬೆಲೆಬಾಳುತ್ತೆ ವಿದೇಶಿಗಳಲ್ಲಿ ಬೇಡಿಕಿಯುಳ್ಳ ಸಸ್ಯರಾಶೆ ಲೂಟಿಗೆ

ಹೊಂಚುಹಾಕಿ ಕೂತಿರುತ್ತಾರೆ ಬೊದುಕಿದಾಗ ಸತ್ಯಮಂಗಲ ಕಾಡನಲ್ಲಿ ಇತೇಚ್ಚವಾಗಿ ಕಡದು ಬರದು ಮಾಡಿದಾ ಆತನ ಸಾವಿನ ಸಹಚರ್ರು ಆಂದ್ರಾದ ಶೇಷಾಚಲುಂ ಪ್ರದೇಶಿದತ್ತಾ ನುಗ್ಗಿದಾ ಆಂದ್ರಾ ತೆಮಿಳನಾಡಿನ ಸ್ಮಗ್ಳರ್ ಜೇರ್ಕೊಂಡ ಕಿಲವರು ಚಂದನವನ್ನ ಕಡಿಯುತ್ತಾರೆ ರೆಡ್ ಗೋದಾಮು ಶೇಷಾಚಲಮ್ ಕಡದ ಕೊಂದುವುತ್ತಾರೆ ತಿಮಿಳ್ಣಾಡು ಕೇರಲಾಕೆ ಸಾಗಿಸೋದು ಸುಲಬದ ಮಾತಲಾ. ರಕ್ತಚನ್ದನ ಲೂಟಿಗೋರನ್ನ ಸದೆಬಡಿಯಲ್ಲಿಂದ ವಿಷೇಷ ಜಾಗ್ರುತ್ತ ದಲ್ವನ್ನ ರಚ್ಚನೆ ವರ್ಷಗಳ ಇಪ್ಪತ್ತುಜನ ಸ್ಟಿಯಫ್ ನಿಸಿದ ಶೂಟಾಉಟ್ಕೆ ಪ್ರಾಣ ಬಿಟ್ಟಿದ್ರೋ ಆದ್ರು ಕೆಸಾ ನಿಂತಿಲ್ ಕಟ್ಟಿಗಾನ ಹಲ್ಳಿ ಶೇಕಡ ತೊಂಬತ್ರಸ್ಟು ಜನ್ರಲ್ಲೆ ಚಂದನದ ಸಾಗಾಟದ ಕಾಚಿತ ಮಾಹಿತಿದೆ ಮದಲೆಲ ಊರಿನ ಮನೆಗಳ ವಳಗೆ ಚುಂದನದ ತುಂಡುಗಳನ್ನ ಅವಿತಿಟ್ಟು ಮಾರ್ಟಿದ್ದು. ಪೋಲಿಸರ ಮಿತಿವಿರದಾಗ ನಿಲಗಿರಿ ತೋಪುಗಳನ್ನಿ ಹೂತಿಟ್ಟು ವೇಪಾರ ಮಾರ್ತಿದ್ದಾರೆ ಹಚ್ಚಲು ಇದೋಂತರ ಮೇನಿ ಪಾಕಿಸ್ತಾನ್ ಅಂದುರು ತಪ್ಪಾಗಲ್ಲ ಕೋಮಿನ ಜನ್ರೆ ಹೋದ ಹಲವಾರು ದಂದೆಗಳು ನಡಿಯುತ್ತವಾ ಅಂ ಬೇಕಾಗಿತ್ತು ವೇವಾಹಾರ ಆರಂಬಿಸಿದನಾವು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಆತ್ರನನ್ನ ವೇಯಾಪಾರ ಕಿಳಿಸಿದವು. ಆಗ ಬೇಲಾಗುತ್ತೆ ನುಡೆ ಹಂಡಿಯ ಸವ್ದೇವಿಯ ಪರದ

ಅಸಲಿ ಮರ್ಮಾ ತಾಗವಗಾಯಿತ್ತು ಇಗ್ಗೆ ರೆಟ್ಸಿನಡ್ಲು ರೆಶಿನಾಂ ಸಿಕ್ಕುವದು ಚಲ್ಪಾ ಜಾಸ್ತಿಲ್ಲಾ. 10% ಆಕ್ಕಾ ಅಂದರಾವರು ತಕ್ವನೋದು ಕೊಡೋದು ರೆಟ್ಸಿನಡಿಲ್ಲೋ ರೆಷಣಾಂ ಸಿಕ್ವದು ಜಾಸ್ತಿಲ್ಲಾ ಪರಸಿಂಟು ಕಾನ್ ಮಿವು ಅಂದ್ರವಳುಲ್ಲೋ. ಅಂದ್ರವಳ್ಳೇ ಹೇಹೆಹೆಹೆ ಪೆರು ಬಾಬಾನ್ನತು ಬಾಬಾನ್ನಾ ಒಸ್ತಿಕಿತೆಯಿಲ್ಲು ಸೋಮ್ವಾರ ಸಿಗುಣ ಅಂದವನು ಅವನ ಮೋಬಿಲ್ ನಮ್ಮರ್ ಕೊಟ್ಟಾ ಹೇಳಿತ ದಿನವೇ ಹಂಡಿಗೆ ಹೊದುವೇ. ಆತ್ತಾ ಸಿಕ್ಕೆ ಹೇಳಿದುವೇ ಮೋಬೋಯಲಾನ್ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು ನಮ್ಮಾಯಿತ್ತುನ್ನು ನಮ್ಮಗಿತ್ತು ಊಹೆ ತಪ್ಪಾಗಿತ್ತು ಆತನಿಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದ ಸನ್ನದುಂದು ಭೈಯ ಕಾಡತುಲಗಿತ್ತು. ನಿಜವಾಗಿತ್ತು ಬಾಗಿತ್ತುಂದು ನಿಗಿತ್ತ ಮಾಯರಿಕೆ ಕುಡಿಯೋಕ್ಕಿ ಇಲಿದಾಗಲೆ ಅಲ್ಲಂದು ಅಂಗಡಿಯ ಪಲಿ ಹೋಗಿ ಕುತ್ಕೊನ್ನುವೇ ನಿಮಿಷ್ಟಲ್ಲಿ ನಮಗಾದ ಅನುಭವ ಶತ್ರು ಬಿಗು ಬೆಡಾ ಜಿವಂತ ಸಮಾಧಿ ಮಾಡಿಬಿಡಿ ಅನ್ನೋದಾ. ಫಾಸ್ಟ ಹೊಡಿರೆ ಆಮೇಲೆ ವಿಚಾರಿಸೋನ ನಿರ್ಕುಡಿಯೋಕೆ ಇಲಿದ ಕೇಳಸಿದು ಮಾತ್ತುಗಳು ದಾರರಾಗಿರ ಬೋಹದು ಜಿವನ್ತ ನೂನನಾ ಅಂದಬಡೋದ್ದ ಸೇವಿತ್ತಲೆ ಇದ್ರೋ ಇಪ್ಪತ್ತು ಮಂದೆ ಮಾಡವು ತೋಚಿದ್ ಬಾರಿ ನುಗೋಕೆ ದಿಕ್ಕೆ ತೋಚಿದಂತಾಯಿತು. ಹೇಗಾದರು ಅವರಿಂದ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳೋಕೆ

ಮಾಡಿತು ಮಾರ್ಗ ಅನಿಸಿತೋ ನೇಲಗಿರಿ ತೋಪ್ಪಗಳಲ್ಲಿ ನುಗೆ ರಸ್ತೆ ಸೇರ್ಕೊಂಡುವೋ ತೋಪ್ಪಿನಿಂದ ಕಾರ್ ನಿಲಿಸಿತ್ತ ಜಾಗಕ್ಕೆ ನೇಮ್ಮದಿಯ ನಿಟ್ಟಿ ಸುರುಬಿಟ್ವೇ ಬದ್ಕೊಂಡು ಬಿಟ್ವೇ ಅಂತುಕೊಂಡ ನಿಷಿಕ್ಕೆ ಗೊತ್ತಿರದೆ ಮತ್ತುಂದು ಫಾಲೋ ಇಸ್ಟೋರಿಯ ಸಹವಾಸವೇ ಪೇಡಾ ಕಾರ್ಹತ್ಕೊಂಡು ವಾಪಸ್ ಬಂತ್ಪಿಳುನಾ ಅಂತಕೊಂಡು ಬೆಂಗಳೂರ್ ಕಡಿಗೆ ಹೋಕ್ತಾಯಿದ್ರೆ ನಾಲ್ಕೆದು ಬೈಕ್ಗಳು ಇಮ್ಬಾಲಿಸ್ತಾಯಿದ್ದು. ಕಿಲೋಮಿಟರ್ ವರಗು ಪಾಲೋ ಮಾಡಿದ್ದೆಯಿದ್ದೆ ಪಾಡಿಗೆ ಬೆಂಗಳೂರಿಗೆ ವಾಪ್ಪಸ್ ಬರ್ತಾಯಿದ್ದೆ ಅವುರು ಮಾತ್ರು ವಲ್ಲದೆ ನಮ್ಮನ್ನೆ ಮುಗಸೋದಕ್ಕೆ ಸ್ಕೆಚ್ಚಾಕದುರು. ಇಸ್ಟೆಲ್ಲಾ ಬಿಡುವೇಕಾ ಎನಾಯತು ಹೇಳ್ಟಿವಿ ಸನ್ನದು ಬ್ರೇಕ್ನನ್ನಂತರಾ ಜೂದಲ್ ಶರುವಮಾಡದೆ ಮಣೆ ಬಿದುರುತ್ತೆ ಬೊತ್ತಿರುವಾಳಾ ಸಹಾಗಿಂಗ ಮಿಟ್ಟಿರುವಾಳಾ ವಾಗಿದ ಆಕ್ಕುಂಟು ಮಿರಿ ಮಿಸ್ಮಾಡಿ ಸಪ್ರೇ ಪ್ರಟೆಕ್ಷನ್ನು ಇದಿದೆ ಪ್ರತಾಗಿದಿದಿ ಪ್ರಿಮರಿ ಓಸ್ತು ರೋಲ್ ಇಲ್ಲಡೋಷ್ಯ ಕೊರ್ತಿದಾಗಿದು ಇಸ್ಟಾಪ್ಪಿಷಾವರು ಸಪ್ಪರ್ಟವರುದು. ಅಮೇಲ್ ತೋಗ್ರಿ ಅಕ್ಕದ್ನೀ ವಣಗನ್ನು ತೋಗ್ರಿಯಲ್ಲಿರಿತ್ತια ಸ್ವಾಗಳು ಸತ್ವನೆಲ್ಲಾ ಸಿಗಂದರು ತಾವಂಡರುತ್ತೆ ಅನ್ನುಗು ಅರ್ತಾಗತ್ತೆ ಅವದು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಕನೆಕ್ಷನ್ ಅರ್ರಿದೆ ತಾವತ್ತಾಯದೆ ತೋಗರಿದು ಕತ್ತೆ ಮುಹಿತ್ತು ಸರ್ವೇ ನುಕ್ಯ ತುಂಬ ಫಾಸ್ಟಾರ್

ಗೆಳಿತಾರ್ತನ ಮರ್ವಿಳನ್ನು ತಾಯರೆಟ್ಟಿಕೆಟ್ಟರುವರು ಮರದ್ದು ಲಕ್ಷನು ವಾರ್ದು ವಿದಿರೆನೆಕೆ ಪ್ರಾಬ್ಟದ್ದು ಮರಿಚುಯಿತು ಜ೔ಡುವೇ ಲುಕೆಸ ನರವಡ ಸಿಂದಿನ ತರಿವಾತಿ ನಲ್ಲಲುಕ್ತೆتيದಿಯಾಯಲ್ಲುವಿವ್ವಂಗು ಮರಾತ್ತು ಎದಿರುತ್ತ ಕಂಡಿಶನ್ನು ನೋಡ್ತಾಯಾವಿ, ಇಮರನ್ನೇನದರು ಆಮರ ಸಪ್ರಸ್ಮಾಡಕ್ಕು ಮಾಡಿಗೆಲು. ಕಟ್ಮಾಡಿ ಗ್ರೋತ್ನ ಕಂಟ್ರೋನಲ್ಲಿಕರ್ರ ಬೆಡಸವಿದು ಆಕ್ಕೋದಿರಿಯುಂ ಮರದಿದ್ದ ಅಡ್ವಾಟಿಯಸ್ ಕಮಿಯಿರ್ಥದೆ ಮರದಿದಿದಿದಿದ ಮರದಿದಿದಿದ ನೂಟ್ರೆಯಿಸ್ ವಿಶ್ವರಾನ್ನ ಸಾಧರಣಿದಿದೆ ನಾವವರು ಬಹಿದೆವರು ಕಾಡಿವಾನು ಸೇಹರಿಸ್ತುಂ ಎವಂ ನಿಕ ಇನಿಶಿಯಲ್ ಕೇರ್ಸೆ ಅಲ್ಲಿಗಾರು ಬಳೆಯಿಕ್ಕೆ ಶುರುವಾತ್ತರಸ್ಥನ ದೇರುದುದೆಲ್ಲ ಸಪ್ಪೋರ್ಟು ಮರಾಕ್ ಸಿಕ್ಕಿರುದುದೆ ಅಮೇಲ್ಲಿ ಅತ್ sunset, oneval rose overturn better bugs its kicked remains ಬಳಕನ ಬದಲು ತ್ರಾಕ್ಟರ್ ಪ್ಲೋಯಿಂಗ ಮಾಡ್ಕಂಡು ಮಿಟೆನ್ನಿಂಗು ಹೋಷ್ಟುದರ್ಗು ಚತ್ರಾಗಿ ಬರತಲ ಕಾವರ್ಣ ಕವರ್ರಾಗಿ ನಳಳು ಬಿಳವರ್ಗು ಬಿರೆ ಬಿಸ್ಲು ಇಸ್ಟಾರ್ಪ ಬರಗಿ ಚೊಣೆರ ಚಿಸುವಾಗಾ ಬಿಂದು ಇವಿಸಾಪರಾ ನಾಗರವ wakes-up ಮುದ್ರಿಕೊಂಬಟ್ಟಾರಿದ್ದೆ ಕ್ರಾಕ್ಸ್ ಬರತ್ತುಂದೆ ಕೆರು ತಿಲ್ವಾದಿಗೆ ತೆದು, ಆವರು ಸಿಹತ್ತಾರಿಯಿಂದು ಸಾಥು ತಾಗಳಿಯಿಂದು ಕೊನ್ಟಿತಾಗಳು ಮಾಡ್ತಾರು ಮಂಡಲ್ಲೆ ಬೆಡದಿದ್ದೆ ಬಂತಾಗಿಸ್ತುಂದನೆ

ಪ್ಲೋಯಿಗ್ಗ ಡಿಸ್ಕೋಯನ್ನು ಅಪರೇಟ್ಟಮಾಡ್ಟಿತ್ತು ಮಂಡನ್ನು ಕ್ರಾಕ್ line middle, meters ನಿಮ್ಮೆಂಡಿಂಸಿನ ಯಾದರವು ರೆಡಿಯಿಟ್ಟಿಗೊವು. ರೆಡಿಯಿಟ್ಟಿಗೊವು ಕೊತ್ತಾಗಿತಲ್ಲಿಗಾ ನವಿಕೆ ಆಕ್ತರ್ವಳನ್ನಿಗಾ ನಾನೆ ನೇಳದೆನ್ನಿ ಎಡೆನ್ನಿ ಸತ್ತದ ರೆಲ್ಲಿಗಿಳಾಗುತು ನೇರು ಸದ್ದ ಸತ್ರೆಲ್ಲಿಗಿಳಾಗುತು ಸಾವರಾದಸುವರಿತ್ತಿ ನಿಮ್ಮೇಣ್ಣಿಂ ಸತ್ವಾಯಿದು ಕೋದರೆನಾಗತೆ ಸಾಂಡ್ಲಾಗತೆ endorsed farm doping employing permanent ID sean 19 ಯಾವದಾರ ಪರಸ್ಟಿಕ್ ರಾಪ್ಸನೆ ಬಿಳಸ್ವಿಕ್ಕೊಂದು ವೋದರೆ ಇಂಬರ್ ಮಿರಾಣನ್ನು ಮರಣ್ನ ಸಂಡ್ಲು ಚಿತ್ತೆಕ್ಕುಂದು ಅಗಿದಾಗಾ ಅದರುದು ಪ್ರಡೆಟ್ಟು ವುಡ್ಡು ಕಾಮ್ಪಿಟೆಶನ್ನಾಗಿ ಅನ್ನಿರ್ವಿಡಾ ಅಕ್ರೆಗಿದೆ ಮಲ್ಲಿಕವರೆಟ್ಟೆ ಅರ್ಕಂಸವರೆಟ್ಟೆ ಅಲ್ಲಿಂ ದೊಡದ ತಸ್ನೆ ಅತ್ಕೇಜಿ ಕೊಡತಿಂದೆ ಇಲ್ಲಿಗಿಜಿ ವರುವ ಮತ್ತಿಂಗೆ ಮಿರೆ ಕ್ರಾಪ್ಸ್ತುನ್ನು ಮೇಲ್ದಾರಾ ಇಕೆ ಟಿಂಗೆ ವಳಾಿಕೊಳ್ದುವುತ್ತು ಇನ್ನುದು ದುಬಿಯಲ್ಲಿ ತೋಸ್ತಿದರೆ ಆಲ್ಲ ಸ್ರೈಡು ಇನ್ನಾಯತ್ತು ಮಿಳಿದೋಗು ಎತ್ರು ಪೋಗುತೆ ನಾಲಕ್ಕು ರುಷಾರುಗು ಸಾಂಡಲಿಗೆ ಬಿಸ್ಟಿಲು ನರಿವಳು ಪೊಡಿತಾಯರತ್ತೆ ಇದಿಸ್ಟಿಲ್ಲಿಗೋ ಕಶಾ ಕೊಡಲ್ಲಾ ನಿವೇನ್ ಮಾಡ್ತಿರ ಯಾರನಾ ಕಳಸ್ತಿರಾ ನೀವೇನ್ ಮೇಳ್ಗಡೆ ಕಂಡಾಯಿರತ್ತೆ ನಿರೋಗುತ್ತೆ ನಿರೋಗು ಮಾನೇಜ್ಮಿಟ್ ಬಾಳವು ಸ್ವಿಗಂದ ಜಂಗಳಿಯಿಂದ

ಮರಾದು ತಗಂಡಿನ ಆಕ್ಪಟ್ಟರೆ ರಸಾಂ ಇಸ್ಟಿಂದ ತೆಗಿರುವಾದು ದೇಶಾಂಗುಳು ಮೊಡುಕಾಂ ನಮ್ದಾರಿ ಪ್ಲಾಟಿಶಿನ್ನು ಕೇಳಿದಿರಾ ಆಯಿಟಿಯಲ್ಲಿ ಮದಗಿರಿ ಆರದು. ಅಧಿನೆ ದೋಪ್ಸನು ನಾನ್ನೆ ದಿರಿಗಿನ್ನು ಆಡ್ಡಿಸ್ಟುವಾರೆ ಅತ್ತರುವಿಗಿದೆ ಅಥಿದ ದೋಪ್ಸುದದೆ ವಿಡಿಯವೆಲ್ಲಾ ಮಳ್ಕೊದಿ ಪೊಟರಿಲ್ಲತ್ತು ಮೂದಿ ಬೇಜ ಮರುವಗುಕೆ ಕೇಜೆ ಇಲ್ಡೆ ಇಸ್ಪೆಟ್ ಮಾಡಿದರು ಪಾಪರ್, ತಪ್ಪಿದಿಲ್ಲಾ, ಬರತ್ತಿದರು ಪಾಪರ್ ನಾವಿದ ಬಾದಿದಿದಂದೆ ಕ್ಷನಾವ доನ ಗಾಡ್ಡಿಏ van Pour killing, aardidden entry, poor example and. read books matter seen stories, heard stories talked parallel fantasies asked careful act proper instructions Were conditions etc. ಇಂಬಿಷನೆ ಇಂಗಿದೆ ಅದಿಗೆಯೆ ಪೊದ್ರಯಾರ್ತಿನೆ ನಿಮಿಗು ನೋಡುದರೆನೆ ಲೋಕಾರುವಿಲ್ಲೆ ಸಲುಷಿಂದು ಪೆಳಿಗೆ ಇರುವ ಬಯಾ ಪಸಲು ಬರುವಾರೆಗು ಕಾಪಾಡಿ ಕೊಳ್ಳುವ ಕೈಗೆ ಮಾಡುವಾರೆಗು ನಿದ್ದೆ ಮಾಡುವದೆ ಇಲ್ಲ. ವರ್ಷಗಳಿಂದ ವೆಳದಿರುವ ಕಾಪಾಡಿಕೊಂಡೆ ವಿಳೆ ಬರಲಿದೆ ಅಲ್ಲಿಯವರಿಗು ಕಾಪಾಡಿಕೊಳ್ಳೋದೆ ಕಸ್ಟವಾಗಿದೆ ಅರ್ಧಬರದ ಪೋಯಿದ್ದು ಬುಟ್ಟು ಒಪ್ತಾವರೆ, ಸಾಕ್ಬುಟ್ಟು

ಬೇಸ್ಬುಟ್ಟಿವತ್ತು ಸೆಕನಿ ಕೋಯಕವನು ಅಟವತ್ತರೆ ಅಕದಿಯಲು ಬರುವ ಎಲ್ಲದಕ್ಕು ಸಜ್ಯಾಗಿಯೆ ಬಂದಿರ್ತಾರೆ ಅಂದ್ರದ ಗೆಂಗ್ ಬಲಿಗೆ ಆಂದ್ರದ ಹೇಚ್ಚಾಗಿದೆ ಮದುಗಿರಿಂದ ಮುತ್ತಾಗಿದೆ ರೋಳ್ಳಾನುವ ಹಳ್ಳಿಯಲ್ಲಿನ ಇಶ್ರಿಗಂದದ ಕಳುವಿಗೆ ಕಾಣಾನು ಸ್ಪೋಟಕ ಸತ್ಯವನ್ನ ತನಿಕೆಲ್ಲಿ ಬೈಲಾಗ ತೊಡಗಿತು ಸಿಂಟಿ ಕಮ್ಮಿನಿಗುವಳಿಗೆ ಆಯಲ್ ಪೊಡಾರುದು ಬರ್ಪಸಿನ ಬೇರ್ಬರೆಯನಿದುತ್ತೆ ಅಲಿಂದಾ ಎಲ್ಲನ್ನು ಏಕ್ಸ್ಪಡ್ಟಮಾಟ್ಟರೆ ಸನ್ನಪ್ಪುಟ ಮಾಳ್ತವನ್ನತರೆ ಎಂದಿಗೆ ತವನ್ನತರೆ ಒವದಿಲ್ಲಾ ತಿಸ್ಲಕ್ಟರೆ ಕಲ್ತಾನಾ ಮಾಡದುನ್ನು ಅರ್ದದೋಡು ಅವಂಗೆ ಪುತ್ರಿಪಸ್ಸಾಂಟೆ ಸರೋಣಿಂಗಳ ಆಕ್ರ ಕಳ್ಟನಗಳುಯೆ ಅಕಪ್ತಿಂದಿದ್ದೆ ಟೈಯಪ್ಪಿದಿಯಾನ್ನು ಸಿಸ್ಪೆಕ್ಟರು. ಸರೋಣಿಂಗಳುಯೆ ಸಿಸ್ಪೆಕ್ಟರು ಸೇಗು ಬಂದರೆ ಕೇಜು ಅಮ್ಮಾ ಬಡವರಾಗಿ ಹುಟ್ಟುಬಾರ್ದಾಗಿತ್ತು ಯಾಗಪ್ಪಾ ಎನಾಯಿತ್ತು ಇಗನಿನಗೆ ಇಗನ್ನು ಯಾವುದೆಕ್ಕೆ ಕಡಿಮೆಯಾಗಿದೆ ನಿನಗೆ ಹಾಗಲ್ಲ ಮನೆಲಿ ಆಯಿಶ್ವರಿಯಾ ಇರುಬೇಕು ಹಾಗಿದ್ರೆ ನೆಮ್ಮದಿ ಹೇಳ್ಬಾರ್ದು ಮುತ್ತು ಇದೆಯೋ ನೆಮ್ಮದಿಯಾಗಿ ಇರಬೇಕು ದುರಾಸೆ ಪಡಬಾರ್ದು ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿದ್ರೆ ಸಂಪಾಧಿನೆ ಮಾಡವದ ಕಾಗಲ್ಲಾ ಫ್ರೆಂಡ್ಸೆ ಎಲ್ಲು ಮಾಡತಾಗಿದೆ ವಿಯಾಪಾರಾ ಮಾಡಕೊಂ ಇನಗೆ ದುಡ್ಡಿನ ಉಚ್ಚು ಇಡಿದಿದೆ ಇಷ್ಟು ಹೇಳಿದರು ಅರ್ತಾಗಲ್ಲಾ ರಾಶಿ ಬಿದ್ರೆ ಸುಕೋಆಗಿ ಬದುಕು

ಬೋದು. ಪ್ರಾಮಣಿಕನ್ ಬಳಿ ಬಳೋದು ನಿದಾನಾ ದಾರಾಳವಾಗಿ ಹಣಗಳಿಸ್ಪೆಕಾದರೆ ಎನಾದು ಅಡ್ಡಾದಾರಿ ಹಿಡಿಬೇಕು ಮುತ್ತೋ ಯಾವಕ್ಕಡೆ ಹೋಗ್ತಾಯಿದಿಯಾ ಇಲ್ಲಬಾರೋ ನನಿಗೆ ಸಮಿಯಮ್ಮಿರ್ತಾಯದೆ ವಿಯಾಪಾರಕ್ಕೋಗ್ಬೇಕೋ ಸುಲ್ಪಾಯಿರೋ ಹೋದ್ರಾಯಿತು ಸುಲ್ಪಹೊತ್ತು ಮಾತಾಡಕೊಂಡು ಹೋಗನ ನಿಮಿಗೆನು ನಿವೇಲ್ರು ಹಣವಂತ್ರು ಕೂತಲ್ಲೆ ಆಗಿತ್ತೆ ಆದ್ರೆ ಹಾಗಲ್ವಲ್ಲ ವಿಯಾಪಾ ಅಂಗಯಲ್ಲಿ ಬೆಣ್ಣೆ ತುಪ್ಪ ಹೊಡುಕ್ತಾರೆನೋ ಯೋಷ್ಣೆ ಮಾಡು. ಹೇಳ್ತಾಯಿದ್ದಿಯನು ನಿನಿಗೆ ವಿಷ್ಯ ಗುತ್ತಿಲ್ಲವಾ ದೊರೆಗಳ ಹೊಟ್ಟುಹಬ್ಬವನ್ನ ವಿಜ್ರಮ್ಮಣೆಯನ್ನ ಆಚರಿಸ್ತೆದರೆ ಆದಿನ ಉಡುಗರೆ ನಿಡಿದದರಿಗೆಲ್ಲ ದೊರೆ ಬಂಗಾರದ ನಾಡ್ನಿಗಳನ್ನ ಬಾಚಿ ಪಿಟೋಪಕರಣಗಳನ್ನಾಗಿ ದೊರೆಗೆ ಗಮಗಮ ಪರಿಮಳ ಬಿರು ಸಾಮಾಗ್ರಿಯನ್ನು ಕಂಡರೆ ಕುಷಿಯಾಕ್ತದೆ. ಮೂಟೆ ಗಟ್ಲೆ ಬಂಗಾರ ಕೊಡ್ತಾರೆ ಕಾಳಿಯನ್ನ ಶುದ್ಧಿಕರಿಸಿ ಆರೋಗ್ಯನ್ನಿಡುತ್ತದೆ ಅಮೂಳ್ಯ ವರಕ್ಷಸನ್ನತತಿ ಬೇಕೆಂದರೆ ಸುಲಬವಾಗೆ ಸಿಗೋದಿಲ್ಲಾ ಹೇಳಿದಾರೆ ನನ್ನಾನೆಗು ನಿಜಾ ಕೇಶವ ಸಂಜಿವ ಹೇಳತಾರೋದ್ ಅಲ್ವಾ ಇರೋದು ಕಿಂತ ಇವ್ಗಳನ್ನ ಸಂಪಾದಿನೆ ಮಾಡುವೋದು ಅನ್ಭೋಯಸದೇರೋ ಆಕ ಮಾರಾಜರೆ ಬಂದನೆಗಳು ಬಿರುವ ರತ್ನಗಂದ ವರಕ್ಷನದಿದಿದಿದಿ ವಿಶೇಷ ವರಕ್ಷದಿಂದ ಹಾರಾದ ಪಿಟೋ ಪಕರಣಗಳು ಮಹಾಪ್ರಭು ಜಿನು ಮರವೆ ಎಷ್ಟು ವಿಶೇಷವಾಗಿರುವ

ಪರಕ್ಷಾ ನಿನಗಿ ಹಣಾ ಕೇಳು ಸೈನಿಕರೆ ಆಬರಣಗಳನ್ನ ತನ್ನಿ ಇವಿಶೇಷ ಉಡುಗರೆಯಿಂದ ನನ್ನನ್ನ ಸಂತುಷ್ಟಕುಳಿಸಿದ್ದ ಕಾಗಿ ಆಬರಣಗಳು ಪ್ರಹತ್ ಭೋಮಾನವನ್ನ ದೆಗದಗೊಳ್ಳಿ ಅಮ್ಮಾಗಳು ಹೇರು ಸಿತಿದ್ದಿಗಳು ಮಾಗಳಿಯಾನಿ ಎಲ್ಲಿದಿರೆ ಎಲ್ಲಾ. ನಿನ್ನ ಮಗನಿಗೆ ವಿಷಕಾರಿ ಜೆಂತು ಕಡಿದಿದೆ ಅಸಾಧಾರಣ ಅಯ್ಯದೇವರೆ ವೈದಿಯರಿಗೆ ಇಗ್ಳ ಹೇಳ್ತಿನಿ ಪಾಯದು ಇದೋ ಅಪಾಯಕಾರಿ ಇದಕೆ ತೋಗಟೆಯನೆ ಕೂಡಿಸಿದ್ರೆ ಇವನು ಸರಿಯಾಗ್ತಾನೆ ಅದ್ಬಿಟ್ರೆ ಆವ ಮದ್ದುನು ವೈದರೆ ಇದ್ರು ತರ್ತಿನೆ ಇವಿಷದ ಲೇಪಿಸಬೇಕು. ಇಂತಹ ಅಮೂಲ್ಯ ಸಿಗೋದು ತಿರಾ ಅಪರೂಪಾ ಅಯ್ಯೂ ವಿಷದ ಪ್ರಭಾವದಿಂದ ಮುಕ್ತನಾಗಿ ಬದುಕುತ್ತಾನೆ ಇಗೂಡಲೆ ಹೇಳಿದಂತೆ ಒವು ಕ್ಷಮಿಸು. ಇನ್ತ ತಪ್ಪುಗಳನ್ನ ಮಾಡಲ್ಲ ನೆಟ್ಟು ಬಿಳಸ್ತಿನಿ ಎನಾಗಿದೆ ನಾಳಿ ಬಿತ್ತವನು ಇದ್ದನ್ನು ತ್ರಾಕ್ಟರಿಯಿದ್ದನು ನೇವಾಣಿಗೆ ಮೋಬೆಲಾಯಿಕ್ ಫೋನ್ನು ಇಕ್ಕಡೆ ವಡುಗ್ಗತ್ತರುತ್ತನೆ ಬಿಜನ ವುಗಿರೆಂಗಿಲ್ಲ ತ್ರಾಕ್ಟರನು ವಳ್ದಗಿರುತ್ತನೆ ಮಾರ್ತರುತ್ತನೆ ಇನನ್ನು ಕುರಿಶಿಗವರು ತಿಂಗಳಿಗಿ ಮಾನಿಟರಿ ಟರಮ್ಸ್ ಸಾಯಿಡವೇಕ್ಕು ನಂತ್ರದಲ್ಲಿ ಬರ್ತದೆ. ಇಟ್ ಟೇಕ್ಸಿಸ್ಟು ಟಾಯ್ಮ ಇದ್ದರುಲಗೆ ಕಟ್ಕೆ ಎರ್ವನ ಆದಶಾನ ನಾತ್ಯಾ threatening ಆಧಿ

ಎಳ್ಳೋದ್ಡು ಅಣ್ಣಾದ ಅತ್ತುಕೆ ಸುತ್ತದಿದಾಗಿವಾಸಂಚ명 tablespoon Aleυtz Aleubtz Sale ಇದುನಾರ್ಥವಿದ್ದಿ ವರ್ಕು ಬಾಸದಾನು ಯಾರದಿದರು. ಟಾಯೆಂ ಅರಿದಿದ್ದಿದರಿಂದರಿ ಮತ್ತಾಳವೆಕು, ಜಿತಿಕು ಅಟಾವಾಡವೆಕು, ಸಿಸ್ತಿಕೆ ಜಾವಬಿದು ವೇರಿ ನೆಮ್ಮದಿಯ ಬದುಕ್ಕಿನ ವಿದಾನ ವತ್ತಡೆ ಯಾದು ಟಾರ್ಗೆಟ್ ಸುಡಗಾಡೆ ಬಿಂದಾಸ್. ರೇತ್ರಿಂದರೆ ಎಂದಿರೆ ಲಾಸು ಯದಿ ಪುಷ್ಟ 首先ತಾಯನ ಒಭವಾಗಶetah ತ Cham số ಆವಾನದಿಯಂದಿಯಲ್ಲೋ ಸಾಯಾ ನಂಮೇ ಇವೆನ ಚಲ分鐘 free ಅರಂಬಿಕ ದಿನಗಳು ಸರಾಮಗರಾಗಿದ ನಾಟಿಯಾವಿರುಂ ನಾಟಿಯಾವರಾಗಿದಿ ಬಟ್ಟೂ, ಇವ್ರಿ ನಾಟಿಯಲ್ಲಾಗಿದ ಕೊಲುತ್ ಪೆಗಿದುರ ಮದಿಯಾವಿಹೆ ಮಸತ್ತಿ ನಾಟಿಯಲ್ಲಾಗಿದು ಮೇರೋವದಿಗೆ. ವಹುಣ್ಣಿಸದಮಲ್ಲೋ, ವಧಶಾರಾನೆ dificult, had ritd myод lors, think sing yet natural regeneration percent emitting Samanza status ಅಂಗಿಯದು ಅಂಗಿಂಗು ಮರ್ತಿ ಸಾಗತಾಗಿ ಬರ್ತಿದು ಬೇಗ್ಗು ನಿಮ್ಮಿ ಜತ್ತಿ ನಿಂತಿನೆಂತಾನ್ನು ಓದರ್ ಸ್ಟಾಟ್ಟಮಡಿದೆ ಇವರ್ಷಾ ಬಾಶ್ಣಾಯಬಿಗಿತ್ತಿನೆಂತಾಲ್ಲ. ಸ್ರಮ್ಮೆಯಿದೆ ಮಾದರು ಕೇವತ್ತದೆ, ಹವದು ರುತ್ತಿಯಾದರು ಕೇವತ್ತದೆ ಓದು ಅದರಾಷ್ಟು ಕೇಳತ್ತೆ ಕೇವತ್ತದೆ. ಓದುಲಿಕೆ ಮಾಡಿಯಾರಶಾ ಬಿಕ್ಕೆಲ್ಲಾ

ಚಮತ್ಕಾರ ಮೆಜಿಕ್ ಸವ್ರಕ್ಷನಿ ಮಾಡದೆಂಗೆ, ಫಲವತ್ತತಿ ಬೋಗೋಳಿ ಕವರ್ಷಗಳಿಗೆ ರಿತಿ ಬೆಳೆಗಳನಿ ಬೆಳೆಯಬೋದು ಎರ್ಡ ದ್ರಶಕಗಳ ಸ್ರಮ್ಮದ ಪ್ರತಿಫಲ್ ಹೇವೆಲ. ಹಾಮೇಗ ಮಾಡದೆಯಕೆ ಕಂಪ್ಲಿಟಾಯತ್ತು ಸಕ್ಸಿಡನೆಕ್ಕೆ ಹೇದು ತಿತಾದಿನ್ನು ಎವರುತ್ತಿದೆಗಸ್ತ ಆಕ್ಕೊಳಿ ಕೋರಿಘುಲ expedits the下volluction day ಮೇರ್ರುತ್ತದಾಗಿಲ್ಲವಂ utilizando una cet located boiler ಆರುದ್ದಿವಾಲ್ಲಿ ತಹಲ್ಲವೆ ಸಮದ್ರ ನಿದೆ ಲಾಕ್ ಕೆಲಸಾ ಉಂತರಾ ಕುಡುವಾಗಿದೆ ನಾಂಕುಳಗು ಕೊಷೆತ್ರಗಳಿಗಿಂದು ಇಂಟರಸ್ಟಿಂಗ್ ಫಿಳ್ಡು ನಿತಿಂದು ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲೆ ಯಾವದಾದರು ಉದ್ಯೋಗಾ ರುತ್ತಿ ಬದಿಕಿಂದು ಜೊತಿಗೆ ಅರವ್ಯದ ಅಧ್ ಅರೋಗ್ಯ ಆಧ್ಯಾತ್ಮ ಇಡುವಿದೆ ಇದುರಲ್ಲಿ ಬದಕ್ಕಿದೆ, ಆರೋಗ್ಯದ ಆಧ್ಯಾತ್ಮದ ಬದಕ್ಕಿದೆ ಬೋಶ್ಯ ಒಕ್ತಾಯರ್ಥಿನೋ ಟಿಪ್ಸು ಫೇಮಲಿಯುತ್ತಿ ಸ್ಪೇರ್ ಮಾರ್ತಾಯರ್ಥಿನೋ ಹಾಲಿಡೆಯಿಸ್ತು ಕೊಟುಮ್ಬ ಕಳಿಯಂತದು ಪ್ಲಾನ್ಡೆ ಇರದಿಲ್ಲಾ ತೋಟಗಳೆ ಪದ್ದತ್ತೆ ಆರ್ಥಿಕ್ಕತೆ ಇಲ್ಲಾನು ಉಡತ್ತಾ ಬಂದಿವೆ ಪರಕ್ಯಾತ ದೇವಾಲೆ ಅದ್ಭತವಾಗಿದೆ ಉವದಿವೆ ದೇವಸ್ತಾನ್ನಲ್ಲಿ ಕುಂತಗಳೆವಿ ಕುಟಮ್ಬಾ ಎಂಟಿತ್ತೆಯರು ಕುಂತಗಳು ಮಕ್ಕಳು ಕುಂತಗಳಾಗಾ ನನಗೆ ಕೋರಿದು ಕಿಂತುನ್ನು ಎಚ್ಚಿಗಿಲ್ಲೇನ್ನನಗ ವಿಷೇಶಿ ಕಾನ್ತೆಯಲ್ಲಾ ನಿಸಕತ್ತು ಅರ್ಗೆಯದ್ದಯಾನು ಕೊಂತೆವಿ ತಡ್ಡು

ದೇವಸ್ತಾನು ಆಯ್ತಿಯಾಶಿಕ ಸ್ಥಳಾಯದು ತೋಡದಲ್ಲಿ ಕೊಂತಾಗಿಯನು ಪೂಜ್ಯನಿಯ ಬಾವನೆ ಶಾಂತವಾದ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಇರತಿನೆಲ್ಲಾ ಅದರಿಕ್ ఇవవుతోవాద, కొషియవడసు కొడ్త shampoo gel, అనుపోశియను వడువకీำ descent disc ball అను ుపోశynthesis player, మా collateral gas driving theinging room. can't express count riff Not more removed dark circles me. ಮಾದರೆ ಸಾಧ್ಯಾಂತಕ್ಕಂತು ಬೇಳದಿಲ್ಲಾ ಅಂತಕ ನೂಡಬುದು ಇಸ್ವದ್ದ ಇಯೆನು ವಾತವಣನ್ನು ಪೊಟ್ಪುಟ್ ಮಾಡಾಗಿದೆ ಸಾಧಿಯನ್ನು ಮಾಡಬುದು ಸರು ಎಕ್ರು ಜೇಮಿನು ಕುಡನ್ನು ಮಾಡಬೋದು, ಗುಣ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಕಾಡಕಟ್ಟಬೋದು, ಸಾಧ್ಯವೆ, ಅರ್ದು ಎಕ್ರೆದಲ್ಲಿ ಕುರುಶಿ ಬಡವರಿಗೆ ಸದ್ಧೆಯದೆ ಸದ್ಧೆಯಲ್ಲ ಎಕ್ಕೆಂದರೆ ನೋಡವಪ್ಪುತು ದಡ್ದ ಬಂಡವಳಯನಿ ನಾಕ್ಕಿಲ್ಲ ಬಂಡವಳಾಯಿನು ಅಕ್ಕಿಲ್ಲಾ, ಲಕ್ಷಕರ್ಚಮಾಡಿ ಪಾಲಿಯೋಸ್ವಿಲ್ಲಾ ಇಸ್ರೆಯಲ್ ತಂತ್ರದ್ಯಾನಾ ಮಾಡಿಲ್ಲಾ, ಸಲ್ಲಪು ದೂಸ್ ಗೊತ್ತಿರ ಬಕ್ಕಾಸ್ಟೆ ಮಾಡಿಯದ್ರೆನು ಮಾಡಿಯದ್ರೆಯನು ನಸ್ಟಾಗತ್ತೆ ಮಾಡಿದರೆಯನ್ನು ಲಾಬಾಗಬದು ಸಲ್ಪಿದು ಮದಿಸ್ಟು ರೈತರೆಯನ್ನು ಮರ್ತೆದರೆಯನ್ನು ಮಾಡಬರ್ದನ್ನು ಕೈಸ್ತುಟ್ಕಾಂತಾಯದರೆ ಗೊಂದಲಕ್ಕು ಬಿದ್ದು ಕೈಸ್ತುಟ್ಕಾಂತಾಯದರೆ. ಟ್ರಡಿಸ್ಯನ್ ಮೇತೋಡ್ಸ್ ಅಲ್ಟಿಮೇಟ್ ಟ್ರಡಿಸ್ಯನ್ನು

ದಾಟಿ ಇವರ್ಥ ಶಗಣಿ ಬಳೆದು ಬೇಡಾ, ವಾಷ್ಣಿ ಬರವಾರ್ದು, ದನಕ್ಕಾಯದು ಮೇಸದು ಮಾಂದಿವೆ ಬಿಜಾಯಿ ತಿಟ್ಟಕೊಳುವರು ಬಿಲೆಲಿ فس ಮಲಿ ದಿರಿಕಿ ಗಂಬಿರ ವಾಗಿಗಿ ತ್ವುಗಂತ್ತೆ ಉದಾಸಿನತ್ತೆ, ಅವನಿಗಾ ಉತ್ಸಾಹೆ ವಾತವಣ ಅಳ್ಳಿದೆ, ಅಳ್ಳಿ ಈુ ಈไ అంత్రిక్రుతా చ్రుషి వూమి సావే యు ఇంగాలా కడಿమ్మాగ్తు వోగుతే ಇವಾಗ್ ಬೂಮೆಲ್ಲಿ ಸಾವೆ ಇವಿಂಗಾಲೆ ಕಡಿಮಿಯಾಗ್ತಾ ವಗತ್ತಾ ಇದೆ, ಮಾಸ್ಯಾರ್ ಓಳ್ಡಿಂಗ ಕಾಪಾಸಿಟಿ ವಗತ್ತೆ ತೇವಾಂಶನ್ನು ಇಡಿದಿಕೊಳುವನ್ನು ಕಳಕಂತದೆ, ಎರ್ದು ಸಿಯಮ್ ನಿರೆನು ತಡಕನನ್ನು ಕಳಕಂತದೆ ಇಗ್ಗ ಬಿಸ್ಕಿಟು ಬ್ರೇಡ್ಡು ತಿಂದು ಬದಕಂತ ಕಾಲಾ ಪ್ರಸೇಸಿಡಿವ ಫೂಡಿಸ್ ಚಿಪ್ಸು ಲೇಜು ಸ್ರಿಮಂತಿಕೆ ಪ್ರತಿಕ ಮಾಡರ್ಣಾಯಿಜೆಸಿಂದು ಆಗ್ಬಿಟಿವೆನ್ನು ತಕ್ಕಂತ ಜಿವನೆಯಿದೆ ನಿರದತೆಲ್ಲಾ ಆಂಗು ಆಗ್ಗಿದೆ ಅರ್ವತ್ರ ದಶಕದ ಗೊಂದಲ್ಲ ಮಾಡರ್ಣಾಯಿಸ್ ಅವರಿಯುವಾತ್ತಿಂದು ಸಾಯಿಂಗಾ ಕುರ್ಷಿಯಾನಾದು ಗೊಂದಲ್ದ ರೈತಿನಿಗೆ ಏಳುವಕಾದರೆ ಸುಮ್ಮಿ ಸಂಕ್ಷಿಯಪ್ಪದುವವತ್ತಿನು ಕುರ್ಷಿಯನಾಗಯಿದೆ ಅರೈತಾ ಪ್ರೇಯಮಾರ್ಥುವಾದು ಅನೆ ದುರೆಂತಾ ದುರಂತಾ ಸರ್ಕಾರನ್ನು ಬೇವಕು ರೈತನು ವೇವಸ್ತೆನ್ನು ಗೊತ್ತಿಲಾ ಇಂಸೆಕ್ಟು ಸೈಡ್ಡು ವೇಡಿತ್ತಾಯದನೆ ಅಧಿಯಾದು

ಕಾಂಟೆಕ್ಟು ಕೊರ್ಷಿ ವಾಗ್ತಾಯಿದು ಅಧ್ಯಾನದ ತಪ್ಪಿದೆ ಆಲ್ರಡಿ ಹೋಗಿದೆ ಆಗುವೇಕು ಇಲ್ಲಾಂತಾಂದರ ಕುರ್ಷಿಕಾರ ಗಂಬಿರಾಗತ್ತಾ ಒಗತ್ತೆ ಎಕ್ಕಾನು ಅಳರಡಿ ಗಂಬಿರಾಗಿದೆ ಪರಿಕರಗಳ ವಳಸುರಿಗಳ ವೆಚ್ ರೈತಿನತ್ರು ಉರುದಿಲ್ಲಾ ಸಾಲಬಾದೆ ಕೆರ್ತರುತ್ತಿವಿ ರಸಾಯನಿಕಗಳನ್ನು ಕಡಿಮಿ ಎಟ್ಲಿಸ್ಟ ರಸಾಯನಿಕಗಳ ಬಾದಕಗಳ ಬಗ್ಯ ಚಿಂತನೆ ಸಂಪೂರಣ ವಿಷ್ಲಿಯಶನೆ ಮಾಡವನ್ನ ಸಾಮ್ಮನ್ನೆ ರೈತಿನಿಕೆ ಬರಂತ ಕೆಳಸಾದರು ಜಾಪ್ದಾರೆವತ್ತನ್ನ ವಿವಸ್ತೆ ಮಾಡವೇಕ್ಕೆ. అదు అత్మాలోకుంದి కెల్సే అగ్తాయలు ఇమ్మ, ఇవుత్ ఇను ఆగ్తాయిదు MRL అండురే ఎణు గుత్తీల్ల ఆగ్తాయిదే, post proclaim spray Cock千 knee joint something , metha düş carbon Mia umbrella matumpuط persimmon powder. Spray era evening after 54 4 hace α MRR content Maximum residue limit. eaten next sold We, children, family eating shining, taste After 2-3 months, Baya Gullas eat Gullas. sprayed yesterday ವಟ್ಟಿಗೆ

ಕರಳಿಗೆ ಅಯತ್ತದರು ಕಾಂಸರು ದವಕನಿಗೋದರು ಆಗ್ತಾಯಿದೆ ಸಾರ್ತ ಇಮ್ಮಿಡಿಯಾಡ್ ಸತ್ರಪದು ನೆಕ್ಷ್ಟ ಅಂಗಳಿ ಅಂಗಳಿಗು ಬರತ್ತನಾವು ಸಾಯನ್ನತ್ತದು ಕೊರ್ತನಾವು ಎಮ್ಮರೆಯಲ್ ಅಂತನ್ನು ನೊಡವನೆಯನು ಸ್ಪೆರೆ ಮಾಡ್ತಾಯಿದ್ದೆ ಎಲ್ಲಿಸುದ್ದು ಅರ್ವೆಸ್ಟಿಂಗು ಮಾಡಿತ್ತು ಕೆಲೋವನೆ ಎವ್ರು ಎಲ್ಲಿಸುದ್ದೆ ರೈತ್ರನ್ನು ಸಮ್ಮಂದಿಕ್ರೋ ಎಲ್ಲರು ತೋಗಂಡಿವಿ ಶೇನಿಂಗಿದೆ ಉಳಯಿಲ್ಲಾಯಿನು ಬೇಸ್ಟಿದಾವೆ ಪರೆಯಿಟು ಕೊಟ್ಟಿವಿ ತಂದಿವಿ ಕಳಕಳಿ ಆವಿದ್ದು ಬೇಕುಂ. ಮುಳ್ಳಿದೆ ಸರ್ವಿಷಾರ್ಬರಿ ಎಪಿಸೋಡುಗುಳು ನಿಮಿಕ್ಕೆ ಸಿಗುವೇಕ್ಕೊಂತನ್ನರೆ ಯೂಟೂಬ್ ಚಾನಲ್ನ ಸಬ್ಸ್ಕರೇಬ್ ನೇಹಿತ್ರೆ www. kalamadhhima ಇವೇಬ್ಸಾಇಟಿಗೆ ವಿಜಿಟ್ ಹೆಚ್ಚಾಗಲೆ ಧನ್ಯವದಾ . ಮಾಗಾರಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದ. ಟಾಪಿಕ್ ತೋನ್ನು ವಿಡು ಮಾಡ್ತೆರೆದು ಮಿಕ್ರೋ ಚಿಪ್ ಪ್ರಟೆಕ್ಷನ್ ಎಲ್ಲಾರ್ಗು ಸಂಶೆದೆ ಕನುಸೆದೆ ತಮ ಹೊಳಾನ ಹೇಗನು ಕಾಪಾಡ್ಬೆಕು ಇಲ್ಲಂದರೆ ಅದರಿಂದ ಲಾಬತ್ಪಡಿವೇಕ ಅನ್ತೆಲ ಮಾಯತಿ ಇಲ್ಲಾದ ಇದೆಲ್ಲ ವೇರಿಯಶನ್ಸಲ್ಲಿ ಕೊಡತಾಯದೆ ನೀಸ್ಪೆಪ್ಪರಲ್ಲಿ ಇರ್ಬೋದು ಆರ್ಟಿಕಲ್ಸಲ್ಲಿ ಚಿಪ್ಪು 25 ಸಿಗಂದೆದ ಹಾಕ್ಕಿ ಕೊಡತಾಯದಾರೆ ಟೇಸ್ಟಿಂಗೊಜ್ಯು ಮೇಶಾಕಿದರೆ ಯಾಕು ಅನ್ನತಾಂದರೆ ಇಗಿಡನ ಕಡೆಯಕ್ಕೆ ಟ್ರಾಯಿಮಾಡವಡದನ್ನ ಅದದೇಶಕ್ಕೆ ಕಾಣಕು ಕಡೆಯಲ್ಲು ಪ್ರೈಪ್ತನ ಪಡಬಾಡದು ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಮೇಶಾಕಿ

ಕೊಟ್ಟಿದರೆ ಒನ್ನಾವ್ದ ಪ್ರೈಪ್ಟಿಕ್ಷನ್ ಪ್ರತಿಗಳಿಕ್ಕೆ ಮಶಿನ್ ಚೇನ್ಸು ಅಂತಿಯನ್ನು ಹಾಗುದಿಲ್ಲಾಂತ ಹಾಕ್ಯಿರುವದು ಕಾಮನ್ ಟಾಮ್ಸಲ್ಲಿ ಸೆಕ್ರೂಟಿ ಚಿಪ್ಪಾಂತಿದರಾ ಅಚಿಕ್ಕೆನೆ ಸೆಕ್ರೂಟಿಯಾಗಿ ಒರ್ಕಾಗತೆ ಕಾನ್ತೆರದು ಸುಮಾರದು ಡಿಟೆಲಗೆ ಹೇಳತೆನೆ ಕರೆಕ್ಟಾಗಿದ್ದಿಲ್ಲಾ ಸಾಂಡು ಇಶು ಇದ್ದಿದಿಕೆ ಮತ್ತುಮಿದ್ದನ ರೆಕಾಡ್ಡಮಾಡತ್ತೆ ಕೂಡಿಕೊಳಿ ಕಲ್ಲನುಗೆ ಕಳದನಯಿ ಉದ್ದರೆ ಮತ್ತುಮಿದ್ದಿದಿದಿದು ಕುಡು ಕೋಳಿ ಅಥರು ಕಳ್ಳನುಗೆ ಕಾರ್ಣತ್ತೆ ದಡ್ವಿಷಾಲ್ಲಾ ಪ್ರೋಟೋಟೈಪಲ್ಲಿ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ದೂರುದಲ್ಲಿ ಇದ್ದನ ಹಾಕಿದೆವೆ ಚಿಪ್ಪನ ಮಾಡತ್ತೆ ಗಿಡಕ್ಕೆ ಯಾದ್ದೆ ಅಲಾರಮ್ ಕಳ್ಳರ್ಗೆ ಹೇದರುಸ್ತಿರ ಹೇಡಿವಕ್ಟ್ರಾಯಮಡಿತಿರ ವನ್ನೆದು ಕೊಡಾಕಾಗತ್ತೆ ನೋಡ್ಕೊಳಿ ಸಿಪ್ ರಿಲೈಬಲ್ ಆಕೆ ಕನ್ನು ಮುಚೊಂದು ಕೊಂತುಬಿಟುತ್ತೆನು ಅಲದಲ್ಲಿ ಕಂಪ್ಪಿಟಾಗಿ ಲಾಸಾಗತ್ತೆ ಉದೇಶಿಕ್ ಮಾಡಿತೆರಿತ ಮಟಾ ಗಿಡಾಗೆ ಚಿಪ್ಪಾಕಾಗೆ ಬರುದೆಲು ದಿರತೆ ಅವೇಲ್ಲ ಫೇಕ ಕಮ್ಪನಿಗುಳು ಮುಂದಿನ ಫ್ರಿ ಫೇಂಸಿಂಗ ಆಕ್ತೆನೆ ವರ್ಷದಿನ್ನ ಇವತ ಇವಿಚ್ಸರ ಕೊಡಿತೆನೆ ಚಿಪ್ಪಾಕೆ ಒಕ್ತೆವು ಇಯಾಡ ಇವಿವೆ ನಮ್ಬೇಡಿ ಮೋಸ್ಕ ಮೈಸೂರಿಂದ ಬರ್ತಾಯಿಲ್ಲ ಹೇಳ್ತಾಯರುದು ಪ್ಲಾನ್ಟೆಶನ್ ಮಾಡುವೇಕಂತ ರಿಸ್ಪಾಂಸಬಿಲಿಟಿ ತಗೊಳಿ ಎಕ್ಸೈಯಾಜ್ಯಡ್ ದೋರುಗೆ ಕೊಡಾಕೋವಾಡಿ ನಿದು ಸಹವಿಗಾ ಸಮಸ್ತಿದಿ ರಶಿಕ್ಕೆ

ಮೆ ಬಾಟರಿ ಚೇಂಜು ಮಾಡುವೇಕಾಗತ್ತೆ ಬಾಟರು ಕೋಷ್ಟ ಅಯುವತ್ತರಿಂದ ಎಪ್ಪತ್ರಪೈ ಮಟಾಬಿಲಿತ್ತೆ ಅದ್ದನ ಬಿದರಾಕೊಳಿ ಬೋಡರಿಗೆ ಜೊತ್ತಿಯಗೆ ಇಟುಗೊಳಿ ಆಮಿಲೆ ಸಿಸ್ಟಮ್ಮಿಗೆ ಪೋಯಂಟ್ ಸೆಂಸರ್ಸಂತ್ತ ಅದ್ದ ಬಾಸುಲ್ಲು ಅನ್ರುಷ್ಟೆಯನ್ನು ಮಡಕೊಳಿ ವಿಡೋನ ಸಬ್ಸ್ಕರೆಬ್ ಮಾಡಿ. ತ್ರಾಕ್ಟರಿಯಾಗಿದೆನು ನೇವಾನುಗೆ ಮೋಬೆಲಾಯಿಕ್ಕು ನೇವಚ್ಕು ಪಸಬೆಲಿಸ್ತಿದುಕೆ… sweruffTHAD youngstersindustrie grafts ಬರಬೋದ ಸಾರು? ತಕ್ಷಣನನ ತಿಂಗಳಗಿ ದುಡಿತಿದ್ದಾ. ಇದ್ದರಲ್ಲಿ ಆಲಲ್ಲಕ್ಷ ದುಡಿವೇಕು ನಾಕ್ಲಾಕ್ಷ ದುಡಿವೇಕು. ಅನ್ನವರ್ ಬೇಡಾ. ಡೆಫಿನೆಟ್ ಫಾಸ್ಟಾಗಿ ಅಗದಿಲ್ಲಾ. ಒಂತರ ಒದು ಮುಗ್ಸ್ಪುಟ್ಟು ಇಮಿಡಿಯಟ್ಟು ಇಂಟ್ರುವಿಗೋಗಿ ಅಫರ್ ಲೆಟ್ರು ಜಾಬು ಅತ್ತರ ಅಲ್ಲಾ. ವಿಕೆಂಡು ರಾಜಾಮಡಬಕ ಬದಾವಿ ಆಯಕ್ಕು ಅನಂಯು ಪಾಸ್ಟ ನಾನೋ ಇಗೆರು! digest sway ಔನಿ escape ವಾನ್ನ ತಿಂಗಳ್ಕುಡು ಅಲೆಡೆರ್ನು ಅಲ್ಲಿರುತ್ತುನೆ ವಾರಿ ಅಲಿಸ್ಟಿಕ್ ಜಾಬ್ಬದು ನೆಮ್ಮದೆಯ ವಿಧಾನ ತಾರ್ಗೆಟ್ ಸುಡಗಾಡೆಲ್ಲಿಲ್ಲಿ ಸಿದ್ದಿನುಮ್ಮಟ್ಟೆ ಇನೀ ಬಿಂದಾಸ್ ಕುಳಾನಾವ್ರು ಅದಿಯಿಮನ್ನಿ ಒರುದಕಾಯುತ್ತೆಂಕಿಂದಿಮ್ಮನ್ನು ಕೊಳಿಸ್ತದೆಂದಿಮನ್ನು ಅತಾಕೆ ಒರುದಿಯಿಂದಿಕೆ ಇತ್ಟತ್ತೆ ಚಿರ್ಚಾ ಮೆಡಿದಿ ವಿಲ್ಲಾ, ಬಳ್ಡಿ ಬಡಿವುದು ಬಡಿರಿಶ್ವೆ ದೋನೆ ಬಡಿ. ಈಗ್ಯಾಗಿ.

ದಿನಗಳ ಸ್ರಮ್ಮ ಬೇಡಿದೆದೆ. ನೆಮ್ಮದೆಗಿದೆಗಿದೆ ಸಿಸ್ಟೇಮ್ಮಿಯದೆ. ನಿತ್ತಾಂ ನೂಡಿದೆದೆಲ್ಲಿಗೆ ಚೆಳಿಕೆ ಅಲ್ಲಿದೆ ನಾಟಿಮಾಡಿಲ್ಲಿವೆ ಅದರುವಾ ಪರಸುನ್ನನಿ ನಾಟಿಮಾಡಿಲ್ಲಿಲೆಗಿದೆ? ಇದ್ದರೋಳಗ ಪರ್ಷನ್ಟು ನೇಚಲ್ ರೇಜನ್ರಸ್ಯನ್ನಾಗ್ತಾಯಿದು. ಮಾಡಿದಿಕೊಂದು ಚನ್ನದಾಯಿ ಬರ್ತಾಯಿದು. ನಾಗತ್ತಾಯಿದು ವಾಂಸು ಆಯಿತು ದೇನೆವಲ್ಲ ಜೆಬ್ಬಿ ದೇತಾ ಚಪ್ಪಡ್ಡು ಪಾಡಿಕೆ ಅಂಗಿದು. ಕೊಟಲ್ಲ ಸಾಗತಾಗು ಪರ್ತಿದು. ನುಂಗೆ ಬಾಸ್ಣ ಬಿಗಿತ್ತಿದ್ದನ್ನು ನಿದಿಯಿದು. ರಿಯಿಸ್ಟರ್ಮಾಯಿದೆ. ಉದು ರಿಯಿಸ್ಟರ್ಮಾಯಿದೆ ಅನುಭವಾಯಿದೆ. ದರಶುದ್ದ ಅನುಬೋವದ ಮೊತ್ತಾಯಿದು ಅದರ್ವ ಪ್ರತ્ಯಪಲ ಕೇವತುದು ಬೊಷ ಆವದು ಓದುಲಿಕ್ಕೆ ಮಾಗಿದ ನಿಂದರಿಸಿಯನ್ನು ಬೇಕ್ಕುಂ ಮೇಜಿಕ್ ಎಂದಿಲ್ಲಾ ಮಾಡದೆಗೆ ಬೆಳೆಬೋದು ದೆಶಕಗಳ ಹೇವೆಲಾ ಕಮ್ಪಲಿಟ್ಟಾಯಿತ್ತು ಸಕ್ಸಿಡನ್ನೆಕ್ ಮಾಡವೆಗೆ ಕಲಸಾಯಿದೆ ಅನಿಗೆ ಗರ್ತು ಪ್ರತಿಯಂತ್ತು ದಲ್ಗುನು ಅಭಿರುದ್ಧಿ ಮಾಡತ್ತಾ ಉಗತ್ತಕ್ಕಂತದಿದೆ 90% ಮಾಡಕ್ಯಲ್ಸಿದೆ ಸಮುದ್ರ ಕರುಷಿ ಕಲಸ ಮಾಡವೆಗೆಕ್ಕಿದೆ ನಾನ್ಕುಳಗೆ ಕ್ಷೇತ್ರಗಳಿಂತ್ತು ಏರ್ಥಿಕ ರೂಖ ವದಕ್ಷಿದ calculus standards economy management ರೂಗ್ಯ ಪಿಗಸ್ಥಿದ ದ್ onteಿಂದೆ ಢೆರ್ಶತ ಬದ ಳ್ಙಿಷ ಅಲನ್ನು ದುಕೆ separately PA OF LAYER shows eight levels

ruti ಅದ್ಯಾತ್ಮದ ನಾನಗೆ ಒಕ್ತಾಯರ್ತಿನೋ ಮಾರ್ತಾಯರ್ತಿನೋ ಹಲಿಡೆಯಿಸ್ತಿದ್ದಾಗಾ ಕುಟುಮ್ಮ ಕಳೆಯಂತದು ಓಗ್ತಾ ಸಮುದ್ರಾ ತಿರಗಳಿಗೋದಿವಿ, ವಾಸುರು ಅವನ್ನು ಬೋಗೊಳಿಕ್ಕೆ ಗೆಳೆಯರ್ ತೋಟಗಳಿಗೆ ಹೊದಿವಿ, ಬಾಲದುಯಸ್ತಿದೆ ಪೆಂಡಿಂಗಿತ್ತು ಬೈತಾಯಿದ್ರ, ಹೊದಿವಿ ನಾಕ್ ಬನ್ದಿವಿ, ಹೈದು ನಿಯೆ ಬನ್ದಿಲ್ಲಾ, ಗೆ ಗೆರು ಕೊಂತಗಳು ನಮ್ಮಕ್ಕುರು, ಕೊಂತಗಳಗ ದಡ್ಡೆ ದೇವಸ್ತಾನ, ತೋಡದಲ್ಲೆ ಕೊಂತಿದು ಎಚ್ಚಿಗಿಲ್ಲೆ ಕಾರಿಸುತಿದು ಸಂಯಾಗುವ ಮಿರುದಿವಿವೇರ್ಲನ್ನು ಪೊಸ್ಚಿ ನೋವಹುವುದಿವೇಗೆ ಇದನ್ನೆ ಎಕ್ಷರುಸ್ ಮಾಡಿಯಿಲ್ಲಾ ಯಾವದರಿದದ್ಧ ಬೇರ ಅಂತರುತ್ತಿ ಕೊಷಿ ಕೊಡ್ತದ ವಿಶೇಶವಾಗಿ ನನಿಗಿದೆ ಬಿಶಿಲ್ನಾಡನೆಲ್ಲು ಸಾಧ್ಯ ಅಂತಕ್ಕಂತು ಬೆಳಿದುವಿಲ್ಲಾ ನೂಡಬುದ್ದಿ ಸೋದ್ದ ವಾತ್ತವಣ್ಣು ಪುಟ್ಟರೆನು ಬೆಳಿದೆದಿ ಇಕ್ಕ ಸಲ್ಲಿ ದೆನರಿಟ್ತಿದೆ ಕೊತ್ಟತ್ತೆ ನೂಡಾಯಾವು ಸೋದ್ದಿದೆರೆ ಅವಸ್ತಳೆರ ಪುಟ್ಟೆರೆಯುತ್ತಿ ಅವಶ್ವಾಸ್ಥ್ರ ಳಾಯಿದೆಯಿಸಿದ ಸಾಧ್ಯದೆ, ಅರ್ದೆ ಕಾಡಕಟ್ಟುಬೋದು, ಕಾಡು, ಕುಟುಮ್ಬದ ಫಾಮಿಲಿ ಫಾರೆಸ್ಟ್ ಮಾಡುಬೋದು, ಸಾಧ್ಯದೆ. ತಡಿಯ ಸರ್ಷಗಳನ್ನು ಆಕ್ಯಾಲ್ಲಿ ವೈವಿದ್ದೆತೆ, ಬರಂಗ ಬರುವಂತ ಏರ್ಪಾಡನ್ನು ಮುಂದಿಲ್ಲು ಬೇಕಾದಂತ ಬಿಜಗಳನ್ನು ಸಂಗ್ರಣೆ ಎರ್ತಿತ್ತು. ಮುಂದಿಲ್ಲಿ ಸಹಳ ತ್ರಿಕುತ್ತು. ಮಾಕೊ ಮುಠಿಮೆಗು ಮುಂದಿದೆ ಕಿಸುವಿದ್ದೆ. ಕ್ಷಣನ ಪ್ಲಾನ್ಡಿಲ್ಲ,

ಆವಂ ಗಂಬಿರವಾಗಿ ತುಕಂತದೆ ಉದಾಸಿ ನಿತೆ, ಕಾಬಳಿದ್ದಾಗಿ ಆತ್ರಾಕ್ಟರಾಣೆ ಉತ್ತಾಂ ಬಾನ್ದರು ವರ್ಕಾಯಿದು.. ಪ್ಲಾನ್ಡು ಗಂಬಿರುವಾಗಿ ತುಕಂತ್ತಾಯಲ್ಲ, ಉತ್ಸಾಹೆಯಲ್ಲ, ಅಂತಕಂತ್ತು ವಾತವನ ಅಳಡೆಯಗಿದೆ, ಅಳಡೆ ಬೂಮಿಯಲ್ಲಿ ಇವತ್ತೆನು ದನಗಳನ್ನು ತಗಿತ್ತಾಯಿದಿವಿ, ಯಾಂತ್ರೆಕ್ರುತ್ತ ಕುರುಶಿಯಾಗಿ, ಸಾವಯವೆ ಇಂಗಾಲ ಕಡಿಮಿಯಾಗತ್ತಾ ಒಕ್ತಾಯದೆ, ಎಂಗಾಂತದರೆ ಬ್ರೆಡ್ಡು ಕಾಲಾ, ಪ್ರೋಸರ್ಸಿಡು ಫೂಡ್ಸು, ಚಿಪ್ಸು, ಲೇಜು, ಯೊತ್ತುಯುನ್ನು. ಅದರ್ರ ಅಸಾಯನಿಕ ಎಲ್ಲಾದು ಎವುತ್ತ ರೈತನಿಗೆ ಸುಮನ ಪರುಬರಾದನಿದ್ದರೆ ಇನ್ನುವದ್ದ ಸ್ಥೆರಿಟಿಯಿದ್ದರ್ದಿದರ್ದನು. ಎಡಿವಿ ಬುಟಿವನ್ನ ಎಜ್ಯಲ್ಲಿ ಎಜ್ಯದು ವೇರ್ತಾ ಸಮ್ಮಾಂಗೆ ಒಂದನು ಕೋಗಿದೆ ಮತ್ತಿ ಆಗವೆಕ್ಸದು ಇಂಗ ಆಗಿ ಮಾರ್ಚೆಟು ಬಿದ್ದರ್ಕುಡನ್ನು ತಡ್ಕನನ್ನಹತ ಉರದಿಲ್ಲಾ ಇವೆಲ್ಲಾ ಆಗ್ವೇಕ್ಕು ಬಿಟ್ಟಿದ್ದು ತಾವಲದ ಬಡಾನ್ನು ಹಾದರೆ ಇವತ್ತದು ಎಂಪಿಕೆ ಫೇಟಲಿಯಸರ್ಸಿರುಬೋದು ನಿಟ್ರಿಯಂಸ್ಸಿರುಬೋದು ಸ್ಟಿಮಿಲಾಂಸ್ಸಿರ ವಿಶ್ಲೆಶನೆ ಮಾಡುವಂತ ಕೆಲ್ಸಾದರು ಜಾಬ್ದಾರೆ ವೇವಸ್ತೆ ಸ್ರಿಕ್ಕೆರೆ ನಿತಿವಿಗೆತಿವರುವವದಾರೆ ಬೋರತಾಕೆನೆ ಸೇತದಿಯಲೇ x2 ಬೇಕುಂದು. ಸರ್ವಿಷಾರ್ಬರಿ. ಮುಳ್ಳಿದೆ. ಎಪಿಸೋಡುಗಳು ಸಿಗ್ವೇಕೊಂತನ್ನರೆ ಕಲಾಮಾಧ್ಯಮಾದ್ ಚಾನಲ್ಲನ್ನ ಸಬ್ಸ್ರಿಬ್ ಆಯ್ಕನ್ನ www.kalamadhyama.com ಇವೆಬ್ಸಾಯ್ಟಿಗೆ ಓದಿ. ರೈತಿ ಮಿತ್ರಿನೆ ನುಸ್ಕಾರಾ, ರೈತಮ್ ಹೈತಿ ಚನಲ್ಲಿಗೆ

ತಮ್ಕೆ ಆದ್ಮಿಯೆ ಸ್ವಾಗತಾ. ಸ್ತೆತ್ರೆ ಇವೆತ್ತಿರ ವಿಡೆದಲ್ಲನ್ನು ಪ್ರಪಂಚಿದ ದುಭಾರಿ ಬಿಳೆಗಳಲ್ಲಿ ಉಂದಾದ ಬಿಳೆಯನು ಪರ್ಚೆಯಮ್ಮಾಟ್ಕೊಡುತ್ತಾಯದಿನೆ. ಇವೆಂದಿ ಹಾಗಿನೆ ಬಿಳೆಯಬುದು ಬಿಳೆಗೆ ಅಥಿ ಕಡೆಮಿ ಹಾಗಿನೆ. ಮಿಟಿನೆಸನಲ್ಲಿ ಬಳಿವಾದು. ಬಳದಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಕೆ 17 ರುಂದೆ ಕೊಟ್ಟಿಗಳ ಅದಾಯ್ ಕೊಡುತ್ತೆ. ಯಾವದರಿತ್ತಿ ಸುಳ್ಳಾಲ ಸ್ಥೀತ್ರ ವೇಗರಿಗೆ ಅದಿನೆವಳಿಂದೆ ಕೊಟ್ಟಿ ಬರುತ್ತಂತ್ತೆ ಹೇಡಿತ್ತಿರಾಂತನು ಅದರಿ ಕೊಟ್ಟಿಗಳುಲ್ಲಿ ನಿಡುತ್ತೆ. ಬೇಸಾಯದಿಂದ ಬೇರಾ ಲೇಗಳು ಮರಾಟಾ ಆಗುತ್ತೆ. ಸದ್ದೆ ಬೇಲೆ ಸನೇತ್ರೆ ಕಟ್ಟಿಗಳು ಬೇಲೆಕ್ಕ ಸರಾಸರಿ ಕೊಡುತ್ತೆ 5-8 ಸಾವರ್ಪಾವರಗು ದರಾಸಿಕ್ಕೆ ಸಿಗುತ್ತೆ. 12-15 ಮಾಡಾದರೆ ಕಡಿಮೆಂದರು 3-4 ಪಟ್ಟು ಏಚ್ಚಾಗಿ ಆಗೆರುತ್ತೆ. 15,000 ಪರ್ತಿದರ ಎಡ್ಕೊಂಡು ಆವತಿರುಬಿಲೆ. 21,000,000 ನಿಮ್ಮುಗೆ. ಕೆಮ್ಪ ಉಂಬಸ್ತಿರಿತ ಮರಲು ಬೀಬೆಯರಿಕೆ ತುಮ್ಮರ ಸೂತ್ತ ಆಗಿರುತ್ತೆ. ಹರದೆ ವಾಗತ್ತೆ ನಿವರ್ಮಾಣ ಮಾಟ್ಕುಡುವೇಕ ಆಗುತ್ತೆ ಇಡುವಾಗನ್ನಿವು ಒಂಬತ್ತು ಆಗಲ್ಲದ ವಿಸ್ತಿರಣದ ಆಯಕೆಲ್ಲಿ ಇಟ್ಕೊಡೆ ನಿವುಗಿರು, ರುಠು ರಾಯಿದ ವಿರುವનಲಿ ತೋಪ್ಟಿಗ encryptionದಲ್ಲಮ್ಮನ್ನನು ಠಿದಿಕಮ್ಮಾಯಿಗು ೆಳಗೆ ಸಸ್ಯಾಯಕಿದ್ದು ಇದಕ್ಕೆ ಗಿಡನ್ನು ಇದೋದು ಸೋಕ್ತ ಆಗಿರುತ್ತೆ

ಇದಾದನ್ನು ಮಿಗೆ ನಿನ್ನು ಸ್ನೇಹತರೆ ವಿಸ್ಮಯ ಚಾನೆಲನ್ನು ಸಬ್ಸ್ರೈಬ್ ಬಟನನ್ನು ಅಪ್ಲೋಡು ವಿಡಿಯೋನ್ನು ಎಲ್ಲರಿಗ ಮಾಯವಾಗಿ ಹೋದವು ಕಲವು ಕಾಲಾಂತರದಲ್ಲಿ ಇಂದಿಗು ಬಾರತದ ಮಣ್ಣಲ್ಲಿ ಬೆಳಿಬಾಳುವ ಸಂಪನ್ಮುಳಗಳಿವೆ ಅವಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ ಚನ್ನನ ಹೋದು ಸ್ನೇತ್ರೆ ದಕ್ಷನ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಬಿಳಿವ ಮರಕ್ಕಿಂತಲು ಇರಕ್ತ ಚನ್ನನದ ಬಿಳಿಕೆಯಿದೆ ಮತಲೆ ಹೇಡಿದಂತೆ ಪ್ರಪಂಚದಲ್ಲಿ ಬಿರೆಲ್ಲು ಕಾನಸಿಗದ ಬೆಲೆಬಾಳುವ ಇಮರಾ ಮಾತ್ತ ಬಿಳಿತ್ತದೆ ಬಿಳಿಯನ್ನು ಕೇಳಿದರೆ ದಂಗಾಗೋದು ಕಂಡಿತ್ತರೆ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ಚನ್ನನಾ ಸುರಕ್ಷತಗಾಗಿ ಸ್ವೇಶಲ್ ಪೋರ್ಸನ್ನನ್ನು ನೇಮಿಸಲಾಗಿರುತ್ತದೆ ಸ್ನಿತ್ರೆ ಏಕಿಷ್ಟು ದುಬಾರಿಯಾಗಿ ಮರಟವಾಗುತ್ತದೆ ಚನ್ನನನ್ನು ಮರದವಾಗಿರುವ ವಸ್ತುಗಳ ಅತ್ಯ ಹೆಚ್ಚಿರುತ್ತದೆ ಮರದವಾಗುತ್ತದೆ ಆಫ್ರಿಕನ್ ಬ್ಲೆಕ್ವುಡ್ ಹವ್ದು. ಇಮರದ ಬಿಲೆಯನ್ನು ನಿವ್ಬೇರಗಾಗುತ್ತಿರೆ. ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಕೇಜಗೆ 8000 ಪಾಉಂಡ್ ಲಕ್ 7000 ಪಾಉಂಡ್. ಬೇಂಗಳೂರು ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾನಿಲ್ಲದ ರುಪಾಯಿ ಶಿಗಂಧ ಲೂಟಿ ಆಕ್ತಿದರೆ ಉರಿನ ಜನ್ರಿಕು ಗೊತ್ತಾಗಿಲ್ಲಾ. ಕೋಟ್ಟಾ ದೂರಿಗೆ ಸಿಕ್ಕ ಸ್ಪಂಧನೆ ವಿವರ ಇಲ್ಲಿದೆ ನೋಡಿ. ವಿರಪ್ಪನ್ನನ್ನ ಹಿಡಿಯಲು ರುಪಯ್ ಕರ್ಚು ಮಾಡಿತು. ಜನ್ರನ್ನ ಬಲಿಕೊಡ್ತು. ಗ್ರಹಸ್ಚಿವ ಆರ್ ಅಶೋಕವರ

ಸವದದ ಚೇಂಬರ್ರಿಂದ ಹದಿನಾಲ್ಕು ದೂರದಲ್ಲಿರುವ ನಿಯಾನ ಭಾರತ್ಯ ಕೆಂಪ ಬಿಳಿಸಾ ಕಾಗಿಲನ್ನು ಉಳಿಸ್ಪೇಕು. ದಿಪಾಟ್ಮೆಂಟ್ ತೋಂಗನ್ನು ಸಮ್ಲಾತ್ತೋಂಗನ್ನು ಕೇಳ್ಲು ಕೇಳ್ಸಾ ಮಾಡಾ ವೇಸ್ಟನ್ನು ಸತ್ತು. ಅವಗಳು ತಾಯ ನುಗುತ್ತಾ? ನುರಿಂದ ಇನ್ನುರ್ ಗಿಡಾಗಳು ಇದಾಗಿದ. ನಾವೆ ಓಯಿಸಲಾಗ್ ಕಮ್ಪ್ಟೆಂಟ್ ಕೊಟ್ಟೆಯಿದುವೇ. ಒಯಿಸಲಾಗ್ ಏಳೆಯಿದು ಇಸ್ಟೆಯನ್ನು. ಎತ್ಕ ಹನ್ನಂದರಿಂದ ಮುಂಜಾನೆ ಗಂಟೆ ವರಗೆ ಒಡಾಡದುವೇ. ಹೋಮ್ಗಾಡ್ಗಳಾ ತಂಡಸಿಕ್ತು. ಮಾತಿಗಳೆದಾಗಾ ಕೆಲ ಅವರುತ್ರ ಎಂದೆ ಲಾಟಿ ಅಸ್ಟೆ. ಲಾಟಿದ್ದಲ್ಲಿ ಬಾಟರಿಯಿಟರಿ ಸಿತಿಲ್ಲವಿಂದರು. ಪುಡಲ್ಲಿ ಹಾವಗಿ ಓಡಾಡದುವೇ. ತಪಾಸಣಿಯ ಹಕ್ಕನ್ನು ಕೊಟ್ಟಿಲ್ಲ. ಹಾದಿಂದ ಬರ್ತಾರೆ, ರೀತಿ ಗೊತ್ತಿದ್ರು ಮಾಡಲಾಗದ ದೊಸ್ತಿತಿ. ನುಮ್ಮರು ನಾಯಂಡಲ್ಲು ಬರ್ಣನ್ನು ನಾಕ್ಕರುತ್ತಿನು. ಮಿಸಿನ್ನು ಕಟ್ಟಿಲ್ಲ. ಪಿಸ್ಮಾಡಕಿಂದು ಹಾಗಳೆ ಕಿಸ್ತಿತಿತಿ. ನಾಕ್ಕರುತ್ತಿತಿತಿ. ಇನ್ನುಂದು ಸುದ್ಧಿಯುಂದಿಗೆ ಬರ್ತಿನಿ ಸ್ಟೋರಿಯಲ್ಲಿ ಕ್ಷಣಕ್ಷಣದ ಸುದ್ಧಿಗಾಗಿ ನೋಡ್ತಾರಿ ಸುವಾಣ ನೀಸ್ 24-7. 24-7.. ಮಗಳನನ ದಿಂದರ ಕೋಟ್ರಿದಿನಿಯಾನು ಅವಿರುವಾ ಸೋವಿಳ್ಲಾಗು ಕೋಟ್ಟಿರೆ ಬಸ್ಸಗುವಾ ಸೋವಿಳ್ಳಿದಿಸನಾರ್ ಸುತ್ತಯಿನು ಅವರ್ಗಿಸಿರೆಯಾರು ಪರತಿದಿವದು ಸಂತಿದಿದು ಅವುದುದು ದೇವಿದು ಸಾಮಿದು ವನಗಿತ ಗಳಾಗಿಯಾಗೆ ಪಾರಿ

ಪಾರಿ. ನಮಸ್ಕಾರಾ ನಮಾಗೆತ್ತು ಜಂದು ಚೆವೆಗಾಣನ್ನು ತೋರ್ಸನಾಂತಾ ಉಳಕ್ಕರ್ಕವನ್ನು ಬಂದಿದಿನೆ ಇವುನ್ನ ಅಗೆಸ್ಟು ಇಪ್ಪತ್ತೆಂಟು ಲಾಸ್ಟೆ ಹಾಯರ್ ಅತ್ತಿದೆ ಅವಕ್ಕದಗಾ ತರಿ ಮನ್ಸ್ಟ ವಿಲ್ಲಾಂಚ್ಚೆ ಸುಮರು ಆರ್ತಿಂಗ್ಳು ಯೋಳ್ಟಿಂಗ್ಳು ಗಿಟಾಗಳು ತಂದಗ ಅಂದ ಅರ್ದರ್ದ ಅಡಿಯಿದ್ದು ಎಾವು ಅಣ್ದಿ ಇದಾದಿ ಹೋಸ್ಟ ಅತ್ರುಹಿಡ್ದು ಇದ ಬಾಇಯು ಮಿಸಣು ಆಮುರ ಸಿತ್ತಿದೇ ಸ್ಶಿರಸ ತದ್ನಬಿದನಾಗಳಿದ್ದು ಇದುವರೆ ಕರೆ ದೇ, 600 ಗಂದಾ, 400 ಚಂದನ, ಮಹಾಗಣಿ ಆಕ್ಕಿದಿಗೆ. ಸುತ್ತಲ್ತ ಬಂದಿದಾಗಾ, ತಂದಗಾ ಅಬರಿ ಹರ್ದ ಆಡಿದು. ನಿರಲಾಗ ಬುಟು ಬಂದಿಲ್ಲಾ, ತೋಗರಿ ದೋಡದಾಗ ಬೆಳದಬುಟಿದು. ಚನಾಗ್ಚಿಗರುತ್ತಾಯದು ಕಟಾವಾದ್ಮಲ್ಲ. ಡಿಪ್ಪಮಾಡಿದಿವೆ. ವರ್ಷಿಂದ ಏನು ಆಕ್ಕಿರಿಲ್ಲಾ ಇದಿಕ್ಕೆ. ಸುದಿಂದ ಬಾಳೆ ಆಕ್ಕಿದಸ್ತ. ಪಲ್ವತ್ತಾಗಿದೆ ನಿಲಾ. ಕಡ್ಳಾಯಿಗಳ ಆಕ್ಕಿದುವಿ, ಕಡ್ಳಾಯಿಕಾಯಿಲ್ಲಾ ಆಕ್ಕಿದುವಿ. ನವನೆ ಬಂದಿತ್ತು, ಆತ್ತು. ಕಟಾವ ಮಾಡಿದಿವೆ. ಗಂದಕ್ಕೋಸ್ಕರ ಆಕ್ಕಿದುವಿ ಮದ್ದಿದಲ್ಲ. ಉಳಿಸ್ಕೊಂಡಿದಿವಿಗಳ್ಳ. ಕಡಮಿದ ಜಾಗಾಯರದರಿದನ್ನಾವು ಆರಾಆರಡಿ ಒನನ್ನು ಗಿಡಕೆ ಬಿಟ್ಟಿದಿವಿ. ಪಕ್ಕಕ್ಕೆನ ಸದ್ಧಿಕೆ ಒಸ್ಟಾಗಿ ರಶ್ರಿತಂಕ ತೋಗರಿಯರತ್ತ. ಪಕ್ಕಕೆ ದನಾ ಆಣ್ಣು ತಿವಿ ಮದ್ಯಾ.

ಅಸ್ತತ್ತಿಗಿ ಆಯದರಡಿ ಆಗಿರತ್ತ. ನಗೂಟಿಯಲ್ಲ ಚಿಗರು ಬರ್ತಾಯದ. ಮಳಗಲಿಕ್ಕ ಮದ್ಯಿಕ್ಕ ಸೊಲ್ಪದಿನ ಒಸ್ಟ್ ಅಗಿರಿಲ್ಲಿ ಎಂತ. ಪಲಿಸ್ತುನ್ನು ಎಡ್ಮುರೋಷಾ ಬಿಳೆಯನ್ನು ಅದರಸಿಗುತ್ತಾಂತ ಮಾಡಿದಿವಿ.. ಕರಿಶಿ ಕೋರ್ಸ್ ಎಕರಿಗೆ ಸಂಪಾದಿಸೆವು. ಶಿಗಂಧದ ಭಾರತಾ ವಿಶ್ವಕ್ಕೆ ಲಿಡಾರ್ ಕರ್ಣಾಟಕಾ ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಟಾಪರ್. ಲಕ್ಷ ಮೋಳಿದ ವಿಶ್ವಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ನಮ್ಮದು ಸಿಮ್ಹ ಪಾಲು. ಮೂವತ್ತು ಕಾಪಾಡಿದರೆ ಎಕರೆಗೆ ಕೊಡಲಿದೆ ಶಿಗಂಧಾ. ಶಿಗಂಧಾ ಕಿರಿಶಿಯಿಂದ ಕನಸು ನಿಜವಾಗಿಸಿದ ಎಶಸ್ವಿ ಕಿರಿಶಿಕರೆ ಮಾರ್ಗದರ್ಷಕರು. ಇರ್ತಕಂತ ಆವಶಿಗಳದಾಂತ ಫಿಜಿಯಲಾಜಿಕಲ್ ಫೈಕ್ಟರ್ಸಂದೆ ರೆಕ್ ಸ್ವಾಯಿಲ್ ವಾಟರ್ ಎಂಟ್ ಕ್ಲಾಮೆಟ್ ಉಟ್ಕುರ ಬುಮಿಯ ಸಿದ್ದತಿಗಳದಾಗಿ ಎಗ್ರೆಗೆ ರುಪನ್ನು ಕರ್ಚಮಾಡಿಗೆ ಕ್ರಿಶಿ ಕೋರ್ಸ್ಣು ನೆಂದು ಪಡಿಬಾಗಿದೆಗೆ ಯಾಕ್ಯಮಾಣವೇಗು ಬಂಡವಾಳವೇಗು ಭೂಮಿ ಅವಶ್ಯಕತೆ ಎಸ್ಟುದೆ. ಪ್ರೋತ್ಸಾಹ ಅನುಮದ್ದಿ ಒಪ್ಪಂದದ ಹವಾಗುನ ಹೇಗಿರವೇಗು ಕ್ರಿಷಿಯಲಿ ಸಿದ್ಧತೆ ಪ್ರಾಮುಕ್ಯತೆ ಕೊಬ್ಬರ ರವ್ತು ಅವಕಾಶಾನು ಲಾಭದ ಲೆಕ್ಕಾಚಾರಾನು ಜತಿಗೆ ಕ್ರಿಷಿಯಂದ ಏಗರೆಗೆ ಸಂಪಾದಿಸೋದು ಮಾರ್ಗದರ್ಷಕ್ರ ಸಲಹೆಗಳು ಇಕೋರ್ ಪ್ರತ್ಯು ಗಿಡವನ್ನೆಡಿ ಇವ್ಳೆಂಟ ರೋಷಾದಿದು ಕಲ್ಪನೆಯನ್ನಾ ಆಗಿದಿಲ್ಲಾ. ಗಟ್ಟಲೆ ದೂಟು ನೋಡಪೋದು. ಚಿಳರೆ

ಬಿದ್ದೋಯಿತ್ತು. ರಾಗಿ ಬೆಳಿಲಿ, ಬೆಳಿಲಿ. ಲಾಶಲ್ಲಿಕ್ಕಾಕವಣ ತಲೆ ಮೆಲೆ ಬರ್ತವಾದೆ ಅಶ್ಯಾ. ಸಾವತನ್ನು ದಿವಸ ಅಂತ್ರುಪಾಯಿ ಆಗತ್ತೆ. ಲಿಟ್ರೆ ರಪಾಯಿಗೊಗೊಗೊಗೊಗೊಗೊಗೊಗೊ. ಗಾಪ್ರಾಕ್ಕಿ ಇದನ್ನು ಕೊವರ್ಗೆ ಮಕ್ಕಳಿನು ನೋಡದಾಗಿ ನೋಡವೇಕ ನೋಡವೇಕ. ನpowಡವೇಕ. ಇದ್ದರ ಬಾರೆ ವಳ್ಳಿಯದು, ಜತ್ಯಗಿ ವಳ್ಳಿಯದು ವಳ್ಳಿಯದೆ ಇದಿಗೆ ಮರಕ್ಕೆದು ಸಕ್ಕರೆಕ್ಟಾಗಿ, ಇರುತ್ತ ದೇಶಿದಿಸ್ತುಕುನು ಗೆಡಾ ನೇಟ್ರೆಲ್ಲು ಹುವು.. ಗೆಡ಼ದಿಂದ ಗೆಡಿಗೆಸ್ವಾಲ್ ಅರ್ವಂಮ tribal ತ್ತಡಿಗೆ ಘತ್ತಡಿ mathemat ್ತಡಾರು ಹೆಟ್ಟ ಸಕ್ತಿದಿಗೆ ko arribitor någonting ಇಡು ಗಿಡಾನೆ ಇಟ್ತುವೇ ಉಳ್ಳ ಇರ್ವೇಕ್ಕು ಕವರಲ್ಲ ಉಳ್ಳು ತಗ್ಯಬಾನದಾ ಪಾಲ್ಲಿ ಅವಾಗತಿವೆ ಸಪ್ಪಟ್ ಬಿಂದಿದು ಬೇರ್ ರೂಳ್ ಲಾಗವಿತ್ತು ಮುಸ್ಸಾ ಇದುವೇ ಇರ್ವೇಕ್ಕೆದು ವಾಗಲಾ ಒಡಾಡೆಕ್ಕೆ ಬೈಯಾಗ್ತದೆ ಮೊಣ್ನಾಕ್ಕೆ ಮುಸ್ಸಾಯರುದು ನಿಗು ಒಳ್ಳಾ ವರಿಟಿಂದರು ಆವಿಸ್ಸಿನ್ನು ನಿಖುತ್ತಿ ಡೇಲಿನಿಸ್ಸಿಮಿಚ್ಕೆ ಮಿಸ್ಸಿದು ಕಟಿಕೆ ಗೋಪರಾನನು ಎಂದಿಸಿಬೆದು months that, seed nursery seeds price add oil massage liter last? doing anything, pond showing maintained got

stock house water little bit alive fine watered 5-6 getting run properly, seeing maintaining Bangalore lack lower 1.5 soil stays, easier hold lost Sea experience link cover tanuberti alternative Frya end lawn totally looks withholded 120 rent. rent spot rupees. that. Where from? Tharikere. Badravathi road. rented cost acre? 15 earn? well, enough land. 700 one. Will houses? mud rock, grow. well. here. Okay. Okay, Mr. Ajmer. solve problems planting 200 forests. crowds, lets you're heck Depois 그러- Fallen. Faller. ಪರತಿವಬಾ ರೈತಿನು ಬಳಿಬಾದು? ಕಷ್ಟಾಪಡಬಗು ಕಾಯಿಯಾದು ಸಾಕ ತು ನಿಪಪ್ಪಲುಬದ ಕಹೇಬೆ ಸರಿಯಾಟು ಆಲ್ಲರೇ. ನಾು, ಮಂಗಿಯಿದರಂಧಿಯು ಕಹೇತಿಯುವರಂದಿ ಒಹಿದೆಕ್ riskingಬಿಲಗ್ಯೀ ವೇಟ್ವರವಕಲ್ಲಾ ವೇಟ್ವರವನ್ನು ಪ್ರಿಸಂಸ್ ಎರದರನು

ಇರುದಿಲ್ಲವಲ್ಲಾ ಇರುಬೇಕ್ಕು ಅಂಗು ಇದ್ರೆನೆ ಯೋಸಾ ದುಟ್ನೋಡಾಕ್ಕಾಗವತ್ತು ಬೇರ್ಬೇರದಲ್ಲಾ ಬಿಸಸ್ ಮಟಕೊಂಡಿದ್ದರೆ ಆಯುದರೆ ತೊಟಾ ಇರುದದ್ದಾ ಮಟಕು ದುಟ್ನೋಡಾಕ್ಕಿದಿದರೆ ಮಾಡಿದಿದರೆ ನಮ್ಮಕೊಂಡಿಲ್ಲಿ ಸಾಕಸ್ಟಿದಿದಿದಿ ತುರ್ಗಬೇವಾಕ್ಕಿದಿದಿದಿ ಮಡಾದು ಕಾಗವದಿಲ್ಲಾ ಲಾಸ್ಟಾಗಿತವೆ ದೇರೆ ಬಿಳಗಳಿಟ್ಟರೆ ಮಾಡಿದಿದಿದಿವೆ ತುರ್ಗಬೇವಾಕ್ಕಿದಿದಿವೆ ಸೇಗಾಂದಾಕ್ಕಿದಿದಿವೆ localized ಲಾಸ್ಟಾಗಿತತ್ರೆಗಳಳಿದಿದಿದಲ್ಲಿ ಸಿಗತ್ತಹಿದಿದಿದಿತದುವೇ ಆವುumbles ವಲು confinc movements ನಿಗವೆವಗರ್ಗೆಸು.. ಕೆಡ್ಡಿದಿದಬ್ಧನಾಗು.. ನೋತನೆ ಪ್ರಿಕರು ಕೆಸು ತುನ್ನಾ jurance.. ಅವತ್ತಿಂ ದಿವಸಾನ ದುಡ್ಡಿಲ್ದಿರ ಆಕ್ಕೊಂಡು ನೈಟ್ಟು ನಿಟ್ಟೆ ವನುಗೊಗ್ತದೆ ವಡುಸ್ತಾಯಿದೆ ಮಾಟ್ಟಾಯಿದೆ ಅಷ್ಟು ಲಾಸ್ ಆಗ್ತಾಯಿತ್ತು ರೇತ್ರೆ ದರಗ ಕಾರಲ್ಲಾ ಕೊಬ್ಬರಿ ಎಂತರೆ ಅದರಿಲ್ಲೆ ಎಡ್ಡ ಬಾಗಾ ಇಂಗಿಡಿಸ್ತರೆ ಅರ್ದ ಬಿರೆನ ನಲೋವತ್ರು ರುಪಾಯಿಂತರೆ ಪೊರ್ಟ ನಾವತ್ತು ಆದ್ನೆಯಿ ದರಾವಿತ್ತು ಪಾಕ್ಕಾ ಕೈಲೆ ಅಮನ್ನು ಪಾರತ್ತು ಆಯ್ಸಮಾರೆ ಜೊದ್ದೆ ಮಾತಾಡಿ ನನ್ನುಗೆ ನೋಡದಲ್ಲ ಪೆಂಡಸ್ ಶಿಗಂದವನ್ನ ಬೆಳೆವದು ಯಾವರೆತಿಯಂತ ತಿಲ್ಲಿಕೊಂಡರೆಲು ಸಂಪುಣವಾಗು ತಿಲ್ಲಿಕೊಂಡರೆ ಸಿಗಂದವನ್ನ ಸಂಪುಣವನ್ನ ಱಂದಿಕೆ ಕೊಂದಿಗಿಂದು ಅಧರೆ ದೆಖಿಂದರೆ ಮುಗು ನೇಸಿಯಾವಿಕುಂಡರೆಖುತ್ತೇ! Pe preservation risk supposed 20to strange 06

바로 ಅದ್ನೆಯದ್ಯಿಪ್ಪತ್ವರಸ್ವರಗು ವೇಟ್ ಮಾಡತುವನ್ನು ಅನ್ತದರೆ ಎಮ್ಮು ಎಂಕಮನು ರೋಡಬೋದು ಸ್ರಿಗಂದವನ್ನು ಬೆಳಿರೆ ಅದ್ದರೆಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟ ವರೈಟಿ ಎಲ್ಲಿದ್ದರು ಇದಿಲ್ಲಿ ಚಂಡರಾ ಬೆಡಿಕೆದಿಂದರು ಎಲ್ಲದರು ಇರಿತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಸಂತು ಕಾಲ್ಮಲ್ಲಿ ನಿಂದ್ಧುಕೊಳ್ಳಿಯನ್ನು ತಿಯಲ್ಲತ್ತಾ ಇದೇ ಇಚ್ಚಿನ ವಿಡುಗಳ್ಳಗಾಗಿ ಚಾನಾನನ್ನ ಸಬ್ಸ್ಕೆಬ್ಬಾಡಿ ಲಾಇಕ್ಮಾಡಿ ನಿಮೆಲ್ಲ ಪೆಂಡಿಸ್ತಕೊಳ್ಳಕುಡಾ ಶೇರ್ಮಾಡಿ ರಿತ್ಯಾದ ಬೆಳಗಳನ್ನು ನಿರುತ್ತಕಂತವರು ನಮ್ಮಲೆ ಕಾಮರಾ ಇದದ ಕಣ್ಣು ಕನೆಕ್ಟವರು ಆದರ್ ಬಂದುವರ್ತವರು ತಂತ್ರದ್ಯನ ಸಾಕಸ್ಟಿ ಡೇವಲಪ್ಪಾಗೆತ್ತೆ ಅದರ್ವಿಕೆ ಮತ್ತಾಡವಿಕಾರೆ ನೆನೆ ದಗಲೆ ಇದದು ಪಾಯ್ಲಾಕ್ ಗೊತ್ತಿರು ಆಸ್ಟಲೆದು ಸಾಂಡಲ್ಲುಡ್ಡಿದೆ ಅನ್ನಾವು ಅವೈ ಆಲನ್ನೆದು ಜಗತ್ತಿನ ಬಾಗದಲ್ಲು ಪ್ರಜಾ ಅದ್ದಿಂದರ್ಗಿ ಶಾಂಡಲುಡ್ಡಿದೆ ಅವೋದ ಕೇಮಿಸಿಂದರ್ಲು ಅವೋಡೆ ಸುಮಾರಾ ಕೊರ್ತಿದೆ, ಸಂಡಲ್ದು ಕೊರ್ತಿಕೆ ಮಾಗರಾ. ಮೊದರಗಳ್ರಗಳ್ ನಿಂಗರೆ ಸರಿಘಂದ ಮಂಚಾರುದೆ金 zm kannada ನಾಗಹಯಲ್ acontecion ಬವತಿಕ ಕವಂಶಗಾಣನ್ನ ಅವಗಣ ಉತ್ಕುರಿಷ್ಟ ಮಟ್ಟು ಬಳಿಲಿಕೆ ಪೂರಕವಾದವಳನ ನಾಡಿನಿಲ್ಲಿದೆ ನಾಡಿಗೆ ನಿನ್ನೆ ಕರ್ದಿಲ್ಲಿದು ಸಾವರಾರ ವರ್ಷಿದಿಂದೆ ದ್ಞಾನ ಅದ್ಭುತಾ ನಾಕ ಅಕ್ಷರ ಕಲ್ತಿವಿ ತಂತ್ರದ್ಧಿಯಾನ ಬಳದವಿತ್ತಿ ಬಳಾಶಾಣಯರು ದಡ್ರು

ಕಿಂತ್ತ ಇವತ್ತಿ ನೋಷ್ಟಿ ಅವದೇ ಸಂಪರ್ಕ ಸಾಧನಗಳು ಇರಿಲ್ಲಿಲ್ಲಾ ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಅದ್ಭ ಕೊರ್ತದಾ ಕಸುರ್ ಊವ ಉದರಿಸಿ ಫಲ್ವತ್ತು ಮಾಡತದಾ ಅಂತರ್ಜಲ ರುದ್ಧಿ ಮಡವಲ್ಲಿ ಕೊಡಿಗೆಯದೆ ಸತ್ವೇ ಬರತ್ತದದೆ ಸಸ್ಯಾ ಕೂರ್ಚಲ್ ಚನ್ದನದ ಗಿಟ್ಟು ಪರವಲಿ ನೆನ್ನಗಾನ ws vest, gS translえば ಸದ್ಧಿಲದೆ ನಡದಿದೆ ಗ್ಲೋಬಲ್ ವಾರ್ಮಿಂಗತ್ತೆ ಏಸಿರು ಮನೆಲಗ ಕಾನ್ಫರಿಂಸ್ತದು ಕೆಸರು ಮಡಿಕಿಂದು ಅವರೆಕ್ರೆ ಸಾಧಾನನಂತ ಜಗತ್ತಿಗನ ದಾಳಿಂಬೆಯನ ರಪ್ತು ಮಾಡಿದುತ್ತ ಮಡ್ಣಿದು ಹೆಟ್ಕೊಟರ್ಟ್ರಸ್ ಕೊಳಿದು ನಿವೆಲ್ಲಾ ದಡದಡೆ ಎಶೋಗಾತಿಗಳು ಇಲ್ಲಿದಾಗು. ಜಗತ್ತಿಗಳು ಏಕ್ರೆ ಇದುತ್ತು ಕೊಪ್ಪರು ಆಗ್ತೆದೆ. ವರ್ತ್ತು ಬದಕ್ಕಿದೆ. ಸ್ವಾಭಿಮಾನದ ಸದ್ಡಬದಕ್ಕು ಬದಕ್ಕಿಗೆ ವಾಸ್ಥವ ಪರದ್ಧಿನ್ನು ಇರುವೇಕ್ಕು. ಅವರೈತ ತಾನು ಬೆಳೇದರು ಆಶರೆ ಪರಿಸರಕ್ಕು ಅಶರು ಸೋಷಿಯಲ್ ರಿಸ್ ಮುದ್ದ ಬಡಿಗೆನುವಾಹಿಯಾಗು ಸಿಷ್ಟಾಯಾಗು ಅವ್ರು ಸಿಸ್ತರಾವಗು ತವೆವು ಆವರು. ನಿನ್ನಿಯಮ್ಮನ್ನು ಇಲ್ಲಿದ್ದಾಲ್ಲಿದು? ಕಮ್ಪುಟರು ಬಂದದಲ್ಲಿ ಬಂದದಲ್ಲಾ? ಶತ್ತು ಮಾನಗಳಿಂದ ಅಜ್ಯಮುತ್ತದಿಂದರು ಕುರಿಷಿತೋ ನಾಸ್ತಿ ದುರ್ಬಿಕ್ಷಮ್ಮು ಯಿದೆವರು ಗೆಟ್ಟದಲ್ಲಿ ವಿಯಾಪಾರಂ ಚಿಂತನಮ್ಮು ಅಂದವರು ಕುರಿಷಿವಿಷೆಯಕ್ಕು ಗೌರವಾದಕ್ಕೆ ಕಲರವಕ್ಕೆ

ಲಕತ್ತಿದೆ ನೋಡಾನಾ ಪ್ರಜಾತಿಯ ವಳಗದ ಅಡ್ಡೆಡ್ ವಳಗಾಡೆ ಕಾಡನು ಕಟ್ಟಾಯಿಂದರೆ ರೆಯಥು ಬದಕ್ಕರದಿಯಿದೆ ಸೋಸಿಯಲ್ ರಿಸ್ಪಾಂಸಿಬಿಲಿಟಿಯಿಂದರೆ ಸಾಮಾಜಕೆ ಜಾಬ್ದರೆ ನಿರುವನೆಂದರೆ కొరోన్నా యాదు బందిలువా ఇత్తు, అదను తడకనంతు శక్తి నావు కళకాండివి సంపూరును స్టేడిమాడువి, బంతు అనుపాడువి కొరోన్ననా యదరుసువంతు నము దైయికా ఇదరుసువంతు స్టేడిమాడువి వనా బేసాయదలు స్రిగందకుర్షి తోటలు మాడువాదా ಅದುವಾಗಿ ಅನ್ನತ್ತವಾಗಿಕೊಂದು ಬೇಕಲಾ ಇದುವಾಗಿ ಮಾರ್ತಾಯಿದು ಸ್ಟೆಪ್ಪಾಸ್ಟೆಪ್ ಬೇಸದಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟಿದ್ದು ಇದುವಾಗಿಕೆ ಜಾಗತ್ತಿಕ ಮಾರ್ಕಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಇವರ್ಥು ಬೋಸ್ಯ ಗೊತ್ತಿರತ್ತದ ಸಂಡಲ್ಳೂಡ್ ಗೊಣಮಟ್ಟ ಸಂಡಲ್ಲೂಡ್ ಎದರ್ಭೂವ ಕೆಶ್ಡಿಯಲ್ಲನ್ನ장님 ಮೆಸು ಸಂಡಲ್ಲ್ಲುಡ್ ನಾಡ಼ ಯಾಯಿದಿದೇನಿಗೆ total weight two packing. half piece. gm. gm? because, basis. lakhs. current increasing 2.5 kg. labor, eyes, teeth. increasing? increasing. disease. applied, but, value project? weakness? opportunities? challenges? SWAC. CHALLENGE. protection. world, contradiction. office. everyone. hospital. why? Kunderbharthi.

believe. built, resources wasted. nature. public public. address cameras. yes. lot. developed, globalization. dog. see. no, impossible. village. known only. return. both difference between two. process. fencing. bed. bus. fence feet, feet. wind breaker. compound. net dress. bamboo. procedures. SSV. strawberry, star gooseberry, seen. cardamom, cloves, cinnamon, fruit. allspice. egg egg. fruit, tell? some. garcinia indica. liver. purifies applied sky. told everything nature Victoriousness. electromagnetic pulse train jaggery avalosia recommended Helle Kukulap discharge Cow尿 Habanacaportus. which tea available. p Äli region leaf check sign city ಬರದನಾಡವರು ಸ್ತಾರಿವ ದುಂದಿದು !! ಮಲಿನಾಡಿನ ಪೂರ್ತಿ ಪಸ್ಚಿಮ್ ಗಟ್ಟಕನ್ನು ಮಲಿನದಿನ ನನ್ನಲ್ಲೆ ಎಲಕ್ಕಿ ಊವು ಪುಟ್ಟಿದಾವೆ ಕರಿ ಮಿನಸು

ಇತ್ತಾ ಸಾಧ್ಯಾಗ್ತದೆ ಮಲಿನಾಡಿನ್ನು ಸ್ಪಿಸಿಸು ಕಾಫಿ ಲವಂಗ ಬೇರಿಜ್ಯಬಿದಾವೆ ವಹಡಿ ಯುವ ಥsayಲದು ಪೂರ್ರತಲ್ಲಗು ಪುಳಾಗನು ಅಹೇ cheesecake ನಾಕನದಿಕೆ 27 chic toggಳು ನಿಲ್ಲವನ ತವರಿ ಸಧಿಂಗೆ ದಿಸಿತ್ತದರ್ದ ಗಾರ ಭೂಸಿಸತ್ಸನ ದೋವರಿಕೆ ಬಳಿತಿದಿಯಲ್ಲಿ ಕಣ್ಣಮಂದನಿಯಿದಿಯಲ್ಲಿ. ಸಿಯಿಂಗಿಸ್ ಬಿಲಿವಿಂಗಂತಾ? ಕಾಯಿ. ಬಿಟ್ಪುಡಿದೆ. ಕಪ್ಪಳದಲ್ಲಿ ಕಾಫಿ. ಚಿಕ್ಮಂಗಳುರ್ ತರಾ. ಪ್ರೆತ್ನಾಸ್ಟೆ. ಮೆಂಟ್ಸುದೆ ನಿಮಲ್ಲಿ. ವಿದುವಿದೆ. ಅಹಾ ದ್ರಿಷ್ಟಿಯಗಂಗಿದಿಲ್ಲಿ ಸಾರ್. ವಳಾಸೂರಿಗಳನ್ನು ಆಕ್ಕಿಲ್ಲಾ. ವಳಾಸೂರಿ ಮಿಂಚ ಓಷಿದಾ ನಾವಾಗಾರು. ತರಮನ್ನು ಪಿಪ್ಪರ್ ಬರಿಟಿಶ್ನು ಎದುಕ್ಕನೆ ಬಂದಿದಿದ್ದೆ. ಸಮುದರ ದಾಟ್ಕೊಂಡು. ಪೂರಕ್ಕು ವಾತವರಣ್ನು ನಿರ್ಮಾಣವಾಡವಾಗಾ. ನಾಚ್ಯರಲ್ಲಿ ಶೇಡ್ ಇಮಿಡಿಟಿ ಪರ್ತಕ್ಕಂತದೆ. ಇಲ್ಲಿಯಿ ವಾಟರೆ ಡೊಮ್ಪ ಮಾಡ್ರಮರಾ ಮಹ್ಯಟ್ತೆಂದೆ. ವಾಟರು ಡೊಂಪಗತ್ತೆ ಇಲ್ಲಿಂತ್ರ ಡಿಸ್ಟಿಬಿಶನ್ ಹಿಂಗು ಹೆಳ್ಟಿತ್ತು ಮಾಡ್ತಿತ್ತು ಬೋರ್ವಿಲ್ಲಿ ಕೊಳೆವೇ ಬಾವೆ ಆದಾರಿತ್ತರಕು ತೋಟ್ಟಗಾರಿಕೆ ಇಂತ್ತರಾಯಿಂದು ಮಾಡ್ತಿವಿ ಕೆನಾಲು ನಿಮುಗೆ ನಾಯಿಲ್ಲಾ ಕೆನಾಲೆ ಅವದೆ ದಿರ್ಬರ್ತಾವು ಬೋರವಿಗೆ ಬೋಕವಾ ಫ್ರೂಟು ನೋಡಿದಿದರಲ್ಲಾ ಕಾಯಗಳ್ಬಟ್ಟಿದರು ಸಿಂದೂರು ನಿವರು ಅವಿಂದ ದಿಲ್ಲಿ, ಷಿಎಯಾಫನಿದರಲ್ಲಿ nessa, ಟಾಲ್ಲಳಿಂಗೆ ಇದೆಲ್ಲಿ,

Selal ಇಯೆ, miracle fruits ನುವೈಯಿದೆhanded ಇಥವುತ್ತರು, ಹಕಲಾಂ, ಮಲ್ಚಿಂಗ್ ಸರ್ವಾಂದರಿದು ವಿದು ಬರವಾರದು ಅಡ್ಡಡು ಬಕ್ಕದರು ಕಲಾಗು ಸಚ್ಚರುಬಕ್ಕಂತ ಫೂರ್ಟ್ ನಿಮಲ್ಲಿದಿದಿದರುಲ್ಲಾ ಫ್ಲಾವರ್ಸು ಸುತ್ತ迎 ಸಿತಾಪಲ್ Assembly ತಾರಾ ಶೇಬಿ, ರಿಯಾದಾಗ ಬರಾನ್ನ ಅಳಾ ಕ್ಸ್ಟರ್ಡ ಅವದು. ? golden contains Buddha think? ವಿರಪ್ಪನು ಬಹಿಂಗರು ಸ್ಟೆಡಿಮಾಡಿಯನ್ನಾದು ಕ್ರೆಟ್ರೆ? ಕ್ರೆಟ್ರೆ?. ಈા నોಡుతేరుదు కవుళే గడా యాగు బెళివేకు? అణును హెలుతే హెలుతేవేదుకె ఇంగ్లిస్ బందురే ఇదికె కొరోందా అన్తేవే నోడు సుందర ఆ ఫూడుస్ ఇదే అదర జుతెగ హణ్ణిన మద్దే ముళ్ళు మడతే నిముగె ఫెంసాగి ఓరకాగతే యారు గందా బెళితీదర తోటర్ మాడతేదర ఉస్తుండి హణ్ణి నూడి హార్బ్రీడ ఇల్లి జారు హోక్తేరుతు తేలగు బర్తేలు నూబురు సంప్పరెక్కి ఎను చనల్లా సబస్క్రెబాడిలో సబస్క్రెబాడు మరిబయడి ಬೇಕಾಂದೆ ತಲಗವರ್ತಾರ್ ಸಂಪರ್ಕಿ ಸಬ್ಸ್ರಾಯಬ್ಬಾಡಿಲ್ಲಾಂತನರೆ ಸಬ್ಸ್ರಾಯಬ್ಬಾಡು ಏಕಾಯಿಕ ಫ್ರೂಟಿಂಗು ಲಾಬದಾಯಕ್ಕುನು ಒರ್ಕಾಗತೆ. ಮಾಗಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದಿದ ಲೋಸ್ತಿದ್ದ ನಾಮಾನು ಹೇಳತುವಿದು

ವಾಳದುವಿದು ವರ್ಷದಾಗಿದೆ ಚನ್ನಲ್ಲಿಗೆ ಹೊಸಬ್ರಿದ್ದಿರು ದೈವುಟ್ಟು ರಿಕೊಸ್ಟ್ ಮಡತೆದೆನ್ನೆ ಸಬ್ಸ್ರಾಯಬ್ಮಾಡ್ಟುಕೊಳು ಬಾಳಾಜನಾ ವಿಡೆ ನೋಡುತ್ತೆ ಕಾಸಿರತ್ತೆ ಕೋಲಿಂಗ್ ತೋಟನನ್ನು ತೋರ್ಸಿದರೆ ಕನ್ಸಲ್ಟೆಶನ್ ಕೊಡದೆವು ಪ್ರಿಂಡೆಸ್ ತಂಡದ ಪ್ಲಾಟ್ ಇಲ್ಲಿಯನ್ ಜಿವಿಲಾಸ್ ಶ್ವಾನಿದೆವ ಪ್ರದೆಸ್ತಲ್ಲಿ ಪ್ರದೆವು ಚುಟು ಅಗಂದಿದೆವು ಕೊಮಾನು ಸ್ವಾಗಳಿದೆವು ಮುಲಾಸ್ ಕೊಮ್ಮ ಆತಿಧಾ ಅವಿಪ್ರಾಯ ಲಾಬಯಿಂದ ತೋಗಂತೆದಾರೆ ಅನ್ನತ್ತ ತೊರುಸ್ತನೆ ನೋಡಕಪೋದು ಇಸ್ವಿಗಂದಕ್ಕೆ ಎವ್ರಿಟಾಮ್ ಹೇಳತೆವೆ ಚಗುಚೆಯಿಸ ವನಾವದ ಬೇಸ್ಟ ಹೋಷ್ಟ ಒನ್ನೆ ಕೊಂಪ್ಪಲಿಟ್ ಅನ್ತನ್ತನ್ನೆ ರೆಫ್ರಂಸ್ಟಿದಿದಿ ಹನ್ಣಿದರೆ ಕೊಂಪ್ಪಲಿಟ ರೋಂಡು ಕಲರು ಇದಿಕ್ಕೆನು ಹಿರು ರೆಗ್ಗಳರ್ ಸ್ಪ್ರೇಯು ಹೊಡಿತಾಯನ್ನು ಹೇಯಿದಿದಿದಿದಿ ಹ೘ಳನ್ಯ ವಿಷನ್ಯ ಹadamente ಅಗುಡ್ಡಿದeremiah없이 ಹೇಯಿ ಹೇಯಿದಿದಿದಿದಂಗಾ ಹೇಯಿದಿದಿದಿದಿದೇuded fee cree ಪ್ಲಾಟ್ಟಿನ ಹೈಲೆಟ್ ಎಂತಾಂದರೆ ಎಲ್ಲಾಗಿಡ ಅಚ್ಯಿವು ಮಾಡವೇಕ ಪ್ರತಿಬಾರಿ ಹೇಳ್ತಾಯದೆನೆ ಪ್ಲಾನ್ಟ್ ಮುಕ್ಯಾಗತೆ ಎಲ್ಲಿಂತ್ರ ಮಾಡಿತ್ರೀ ಡೇವಲಪ್ ಮಾಡಿದಿದಿ ನರ್ಸರೆಯಲ್ಲಿ ಮಾತರ್ತಿದೆನ ಅತ್ತನಿ ಆಸ್ಪಾಸ್ ಅಕ್ಕಪಕ್ಕೈ ದಿರ ಬೆಲ್ಗ ಅದರ್ದು ಕೊರತ್ತು ವಿಡೆಯಾ ಯಾಕನ್ನರೆ ಡಿಫ್ರೆಂಡ್ಸ್ ಒಂದೆಯದೆ ದರ್ವಿತಾಂಡದಿಂದ ಕೊಟ್ರೆ ಪ್ಲಾಂಟಿಶನಲ್ಲಿ ಡೊಲಪ್ ಮಾಡಿದುದೆ

ರುವದು ಇಲ್ಲಾಂತಂದರ ರೈತರಿ ನಿಯಲ್ತಾರೆ ನೋಡುನ ಬನ್ನಿಪ್ಪುರುಂಡು. ಅಗಾಸ್ಟ ಅದ್ನಿಗಿತ್ಸರೆ ಮಾರಿದಿಂದಿಗೆ. ಮಾರಿದಿಂದಿಗಿಗಿದೆ. ಮಾರಿದಿಂದಿಗಿಗಿಗಿದೆ. ಮಾರಿದಿಂದಿಗಿಗಿಗಿಗಿದೆ. ತೋಟುಕ್ ಬೆಟಿ ಎಗ್ಜುಕೂಟ್ಟು ಮಾಡಿತಾರು. ಲಾಇಕ ಅಗಿದೆರೆ ಚನಲ್ಲ ಶೇರ್ ಸಬ್ಸ್ರಾಬ್ ಮರಿಬಡಿ.. ಅರಣ್ಯಾ ಸ್ಕಿಮಗಳ್ಳು ಬಳಸ್ಕೊಂದಲ್ಲಾಪಾ ವೋರಡಲ್ಲಿ ಕಾಸ್ಟ್ಲಿಯಸ್ಟ್ ಒಡ್ಡ ಕೆಸ್ಟ್ಲಿಯಸ್ಟ್ ಅಗರು ಸಿಕ್ಕಪಟೆ ಅದಿನ ಲಕ್ಷಾ ಇದೆಸ್ ಆಯಲಿಕೆ ಕೊದುರು ಕಾಸ್ಟ್ ಅಪ್ರಾಕ್ಸಿಮೆಟಾಗು ಗಿಸ್ಸಮಾಡಿತಿ ಒಂದರೆ ಯೂತ್ ಯಾನಾಗ್ತದರಾನ್ನು ರಾತ್ರೋ ಸಾವಕಾರ್ರಾ ಗೊಡುವೇಗೆ ಮಾನೆ ಮುಂದಗಳೆ ಕಾರೆ ಇರುವೇಗೆ ಕೈಯಲ್ಲ ಗೋಳ್ಡಗಳಿಯಿರುವೇಗೆ ಕತ್ತಲ್ಲ ಗೋಳ್ಡಿಯಿರುವೇಗೆ ಸ್ಟಾಯಿಯಿಂದರುವೇಗೆ ಯುತ್ ಮಾಡವಿಗೆ ಬೆಕರು ಅವಸಾಪ್ ಅದಕ್ಕೆಲದು ಉಕ್ಕಿನನ್ನತ ನರಗಳು ಕಬ್ಬಿನದನ್ನತ ಮಾಂಸಕಂಡಗಳನ್ನು ಕೊಡಿಯಿಂದರು ವೇಕರಂದ ಕೋಲಾರು ನಿಯರ್ವು ಕೇಮೆಫ್ ಡೈರಿ ಎತ್ತಕ್ಕಂತಾ ಇವುದು ಗ್ರಿನ್ನುವಿಡ್ ಫಾರಮ್ಮು ಕರ್ಣಾಟಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಬಿನ್ನುವಾಗಿರ್ತಕ್ಕಂತಾ ತಿಳವುದು ಯಾಕ ರೈತ್ರಿವತ್ತೆ ಎನಾಗ್ತಾಯದರ್ ಯಾವದೋ ಬೆಳೆಯನ್ನ ಉಪಕಸ್ಬನ್ನ ಒಂದನ್ನು ನಮ್ಮುಕುಂಡು ಲಾಸಾಗ್ತಾ ಅರೆನ್ನೆ ತೋಟಗಾರಿಕೆ ಕಿಚನ್ ಗಾರ್ಡನಿಂಗು ಮೆಡಿಸಿನಲ್ ಪ್ಲಾಂಟ್ಸು ಟೂರಿಸಮ್ಮು ರುದ್ಧಾಶ್ರಮ್ಮ ಎವ್ರಿತಿಂಗು ಎಲ್ಲನ್ನಮ್ಮಲ ಪಾರಮ್ಮನ್ನು ನೋಡುದೆನ ಮತ್ತೆಗಿದೆಯಿಂಗು ಪಿಟಿಪರಿಸಿಂಗು ಕೊಡಿತಿಕಲ್

ಕಾನ್ಸಪ್ಟಿಂದ ಕಲಿತರೆ ತೇರಿಟಿಕಲ್ ಕಾನ್ಸಪ್ಟೆ ಎಂಗಿರತ್ತೆ ಪ್ರಜೆಕ್ಟರಲ್ಲಾಗಲ್ಲಿ ಟಿವಿನಲ್ಲಾಗಲ್ಲಿ ತೋರ್ಸುದಿಲ್ಲಾ ನಾನಿಕೆ ಲಾಭಾ ಮಾಡಿತಾದಿನೆ? ಕೊಳಿಂದಲ್ಲಲ್ಲಿ ತೆಗಿತಾದಿನೆ? ಕುರಿಂದಲ್ಲಿ ಲಾಭಾ.. ನೇವಾಗ ಇಕ್ಸ್ಪನೆಶಣ್ನಬಗುವಾಁ.. ನಮ್ತು ಕುಷಿ. ಯೂತು ಕಂಡಿತ್ವಾಗಳನ್ನ ಕರ್ಣಾಡಕ ಜಮಂತೆಗೆ ಮುಗದು ಕೆಳಕುಳದೆ ರುತನ್ನ ಪಿತ್ರಾಜಿತ ಆಸ್ಥಿಯನ್ನ ಎಸ್ ವಾಗಿನಾನಿಕ ಮೆತ್ತೆಡ್ಡೆ ವೇಕ್ ವಿಗ್ಞಾನಿಕ ಅನಿಸರಿಸ್ತೆಕೊ ಬರಿಯನ್ ನೋಡ್ಕೊಂಡುವದರೆ ಯೂಟೂಬಗಳಲ್ ನೋಡ್ಬುಟ್ಟೆರೆ ವಿಡಿಯನ್ ಕಲಿಯುದೆಲ್ಲಾ ಹಿನ್ನಲೆ ಪ್ರತ್ಯಂದು ತಲ್ಕೊಂಬೇಕು ಮೈನ್ ಮಾಡಿರಿತ್ತಕಾತ್ತೆ ಫಾಮೆನು ಗಾಗು ಸಾವಕಾರಾ ಗುಡುವೇಗು ರಾತ್ರೆ ಬೆಳಿಗ ಆಗಸ್ಟಲ್ಲಗೆ ಮುಂದುಗಳೆ ಗೋಳ್ಡುಗಳೆ ಕತ್ತಲ್ಲಗು ಸ್ಟಾಯಲ್ ಚೇಂಜಾಗುಡುವೇಗು ತಿಂಕ್ಕುವಾಗ್ತಾದರೆ ಯೂತ್ತಿಗಳಾದು ಓಗಿ ಆಪಿಸ್ ಬಾಯಾಗಿ ಡಿಲ್ವರಿ ಸಿಕ್ಯಿರಿಟಿಯಾಗಿ ಪಿವನ್ನಾಗಿ ಅಧನೆಯಿ ದುಡಿಯೋ ಬದಿಗೆ ಉಪುಕಸ್ವಾಗ್ ಮಾಡ್ತಾರಾ ಮೇಯನ್ನು ಬೇಸಿಕಲಿನ್ನಾನು ಶಿಕ್ಷಿಕ ಪ್ರಾಂಚ್ಪಾಳ್ರು ಕಬ್ಬಿನದಂತ ಕೊಡಿಯನ್ನು ವಿವೇಕರಂದು ಯಾಲದು ಯಾಕಿಂದರೆ ಯೂತಿದ್ರೆ ದೇಶಾನು ಚೇಂಜಾಗತೆ ಕುರ್ಷಿನ್ನಲ್ಲಿ ಎನ್ನಲ್ಲಾ ಕಾನ್ಸಪ್ಟಿದೆ ಪೆಟ್ ಅನಿಮಲ್ಸ್ ಟಾಇಪ್ಸ ಅನಿಮಲ್ಸ್ಲಾ ನಮ್ಮಲ್ಲಿದೆ ಮುವುಂ ಹೇಬ್ಬೆವಿದೆ ಅನಿಮವುದು ಸಾವಳ ರಾಕ್ತ ಅಧುತು ನಿಸ್ತರಿಕದ ಹೆಗಲುನúa್ paragraph 35

ಬಿಡಿತಕ್ಕನ್ನ ಗಿಡಗಳಿದವೆ, ಇವನ್ನು ಲಿಚ್ಚಿ, ಡ್ರಾಗನ್ ಪ್ರೂಟು, ಹಲ್ಸು, ಮಾವು, ತೆಂಗು, ಚಕೋತಾ, ನಲ್ಲಿ, ಕಾಡ್ನಲ್ಲಿ, ನಮ್ಮಲ್ಲಿರಿತಕ್ಕನ್ ಹುಷಿನು ಇವೇಲ್ಲಾವನ್ನ ಕ್ರುಷಿಯನ್ನ ಮಾಡವೇಕಂತಕ್ಕಂತ ರೈತಾ, ಯುವಿಕರು, ನೋಡುದರೆ, ಟ್ರೈನಿಂಗನು ಪಡುಕೊಳದರಿಂದ ಯೂಸಾಗತ ಸಿಕ್ರೆನ್ನ ವಾಗಿವಾಗೆ? ಎದಿ ವಿಂದು ದೇರುವಿತ್ತನು ಇದೆಯು ನಿವೆಧಿಂದು ಕೊಳಿದ್ದರೆ. ಇಳಿತಕ್ಕಂತ ದಿನಾದರೆ ಶೂನ್ಯ ಬಂಡುವಾಳೆ ಇಲಿದಿನಿ ಆವದೆ ತಗೊಳೆ ಆಯಿತ್ಪಿಸ ದುಡ್ಡಕೊಳ್ಡವಡಿ ಸರ್ಕಾರಾ ದುಡ್ಡಕೊಳ್ಡತಾಯಿತ್ತು ಕೊಳ್ಡತಾಯಿ ಮೆಂಟಿನಿನಸಿಕ್ಕೆ ಆಕ್ಕಿ ಹಂತರ ಇರ್ತದೆಲ್ಲವ ನಿರ್ಕಟ್ಕೊಳ್ಡು ಮಾರ್ಕೆಟಿಂಗ ವೆವಸ್ತೆ ಮಾಡ್ಕೊಳ್ಳದ್ದು ನಿವೆಸ್ಟೆ ಕ್ರುಷಿಮಾಡಿ ಫೇಲೂರು ಸಂಸಂಸಿ ಹೇವಿಸ್ತೆ ಆಪಂತಲ್ಲವ intention9 ಸನಿವು ಬಾದ್ದರಿ ಒಮಹೆ ಇವೆ ಪಡೀವಾನ ತಾಡ್ಧುವ ಮಿಷಾಸಿ ಲಿಸ್ಸಿಂಗೆ transient ech İs decay ಪ್ರತಿಯುಂದ ಪದ್ದತಿಕ್ಕು ಮರದಿಂದ ಹಂತರಾನು ದಿರತ್ತೆ ಪದ್ದಿಂದ ಇಧಿ ಪಾರ್ವಲಂಬಿ ಚಿಂದನಿಕ್ಕೆ ಆವದೇ ಅಂತಕ್ಕಾಂತದು ನಮಗಿ ಒಕ್ತಕ್ಕಾಂತದು ಟಿಂಬರ್ಗು ಹೋಯಲ್ಗು ಕಾಸ್ಟಲಿಸ್ತು ಹಾಯಿಲ್ಲು ತೆಗಿತಾದರ್ ವೇಡಿದರು ಕಾಯಿಸ್ತು ಕೊಡಿಸ್ತರಂತಾ ಕಾಯಿಸ್ತರಂತಾ ಕಾಸ್ಟಲಿಸ್ತರಂತಾ ಕಾಸ್ಟಲಿಸ್ತರಂತಾ. ಇರ್ವೇಕು. ಅಂಕೆಯಿಲಿ ಬೇಲಿಯಲ ಕಾಗಲಾ. ದೀವಾಯಾಗು ಸಾಬರಿಂದಿದೆ

ಪಾರಿಸ್ತು ಪಾರಿಸ್ತುತ್ತೆಯಿಂದು ನೀರ್ದು ಸಾಸಿಮಾನ್ನು ಕೊತ್ತೆಯಿಂದೆ. ವರಡಿ ಡಿಸ್ಟಂಸು. ಒಗು ನೋಡಿದರೆ ಅದೇರಿದಿನೆ. ಗಿಡಿದು ದೂರಾಯಿರಲ್ಲ. ಬೇಲಿವಳಗೆ ಮದ್ಧ ಅಗ್ರಿಕಳ್ಚ ಕ್ರಾಪ್ಸನು ಆತ್ವ ಆಯ್ಲ್ ಸಿಡಿಸು ನೇರ್ವೆಕರು ಮದ್ಧಿದಲ್ ಬಟ್ಟಿದು ಅದ್ನಿಂಟಿ ಪತ್ತ ವಿಷಾದ್ಮೆಲ್ಲ ಯೂದಯಬಾಸನು ಮತ್ವ ಪತ್ರ, ವಿಷಾದ್ಮಂಲ ಜೇರುಡೆ ಸಿಂಬವಾಗಾರೋಖ್ವಿಯನ್ನ Hund!! engers 후보 forcément union perpetual ಗುರ್ಡಸಿತ್ತುಪಲಾ.. ದೊನಿದವುನ್ನು ಬಳಿಯದುಲ್ಲlış.. ಗುಸ್ತುವಳಗೆ ಹೊಯದು ಶೆರ್ಕೆಸಾವರುದ್ದು. ಪೋಲ್ಸಾಗು ಇರುತ್ತೆ. ಅದಕ್ಕುಂದು ಕಮ್ಬಗುಳ್ಳನ್ನು ಅದಕ ಗಿಡಾಮರ್ಗುಳ್ಳಿದ್ದರೆನೆ ಸರ್ವೇವಾಗದು. ಮಾಸುರ್ ಗಂದನು ಅದಕ್ಕುಂದು. ಮಾಸುರ್ಳನ್ನು ಅದಕ್ಕುಂದು.. ಬನಿರುಗಟ ಉದ್ಯಾನವನದಲಿದ ಕಳ್ಳತನವಾಗಿದೆ ಆರೆಸ್ವೋ ಕಚ್ಚೇರಿ ಮುಣಿದ ಎತ್ತಾಕೊಂಡು ವಾಗಿದಾರೆ ರಾತ್ರು ಕಳ್ಳದು ಕದಿಮರು ಹೊತ್ತೋಯಿದು ಪಾರ್ಕ್ ಸಿಬಂದಿ ಅಧಿಕಾರಿಗಳನ್ನ ನಿಬರಗಾಗು ಕಾರಣಿರುವ ಹೆಸ್ವ ಸಿಬಂದಿಯ ಇಕ್ರತ್ಯವ ಸಗಿರುವ ಶಂಕೆಯಕ ವೆಕ್ತವಾಗಿರದು ನಾಶನಲ್ ಕೇಸು ದಾಖಲಸಿಕೊಂಡು ಪರಿಶಿಲನೆ ವರ್ಸೆ ಗೋಪಾಲ ನಿರ್ವಾಹಕ್ಕ ನಿರ್ದೆಶಕ್ಕರಾಗಿರುವನ್ನಾಹ ಅವರಿಗಾ ಸಂಪರ್ಕುತಲ್ಲಿದೆ ಶ್ರಿಗಂದು ದಮರ ಸಿಬಂದಿವಿಲನೆ ಶಂಕೆಯದನು ಸಿಕ್ತು ಯಾರಿತ್ತಿ ಸಿಬಂದಿವಿಲ್ಲ ನೀಡಿದೆ ಇಲ್ಲರೆ ಶೇಳಿವ ಸಿಪಂದಿ ಇಪ್ಪಾದಿದೆ

ಹಾಕ್ಕುತಡುದೆ ಬದ್ರತ್ತೆ ಇದ್ದಾಗಿಯು ಹೋಗಿರು ಬಹುದು ವೇವಸತ್ತರಿ ಇಲ್ಲಿಲ್ಲಿಲ್ಲಾ ಅಗದರೆ? ಒಪನ್ ಫಾರಸ್ಟಲ್ಲಿ ರೋಡು, ಇಸ್ಸು 65 ಏಕರ್ಸ್ ಏರ್ಯಾ, ಅಗಗಿ ನೋಣವಾಕ್ಕೆ ಎನುಂತಾ, ರೆಯಿಂದು ಮರನು ಇದ್ದಿಲ್ಲಿಲ್ಲಾ, ವಿದ ಅನುಮಾನ ಇದ್ದಿಯಾ ಅನಿಂಗೆಲ್ಲಾ? ನಮ್ದೆ ಆವದ ಅನುಮಾನೆಲ್ಲಾ. ಸಿಸಿಟಿವಿ ಕೆಮರಾಸ್ ಅವರ್ಥ ನಿಕ್ಕೆ ಮಾಡ್ತೆಯದರೆ, ಮಾರಿದಿ ಪುಣ್ಡಾದ ಪೊತ್ತಾಗತ್ತೆ. ಧನ್ಯವಾದ ಗೋಕುಳ್ಳವರೆ ನಮ್ಮಜತ್ತೆ ಮಾತ್ನಾಡಿದಕ್ಕಾಗೆ.. ಕ್ರಿಶಿಕರೆ ಕ್ರಿಶಿಲಿ ಸಾಧ್ಯಿಲ್ಲವಾ? ಕ್ರಿಶಿಕಾ ಆಗೋದೆಯಿಲ್ಲವಾ? ಬಿಳೆ? ಪಡಿದ್ದು. ಡಿಮೈಂಡಿದೆ. ಬೆಳಿತಿದೆ. ಮಾಡುವದು. ಅನ್ಕೊಂಡಿದಿರಾ. ಮಾಡಿ.. ವಿಬ್ಬನ್ನು. ಪ್ರಸ್ತಿನಿಯನ್ನು. ಸ್ರಿಗಂದದು ಪರಿಮಳಕೆ ಮೇಡಿಸನಲ್ ಬಾಲ್ಯು ಅವಷದಿಯ ಗುಣಾಯಿರುದುನ್ನು. ಪರಿಮಳಾಯರುದುನ್ನು. ದಿರುವೆಗಳಿಗು ಬಳಿಕೆಗತೆ. ಸ್ಪೆಶಾಲಿಟಿ ಸ್ಪೆಶಾಲಿಟಿ. ಬಳಿಕೆಗಳಿಗು ಆರ್ಲಕ್ಷದ್ದು ಮೇಲ್ಪಟ್ಟು ಸೆಸಿ ಬೆಳ್ಸಿ ನಟ್ಟಿದುವಿ ಜೆನ್ರಗುನು ಎಲ್ಲಿಬೆಡಿತೆರ್ತು. ನಾನ್ನಾಂಚಿಕೆಲ್ಲಿ ಇಗಾರು ಆರ್ಲಕ್ಷನೆ ಬೆಳ್ಸಿದು. ವರ್ಷಕೆ ಹೇಚ್ಚಿನ ಸಂಕೆಲ್ಲಿ ಬಳಸಲುಕೆ ಇಲ್ಲಾಕೆ ನಾಗರಾಜವರೆ ಮಾಡವೇಕೊಂತೆಡಿ? ಸಾರಿಗೆ ಯಾವರೀತ್ತಿ ಮಣ್ಣದಕ್ಕೆ ಸೋಕ್ತಾಂತಿದೆ? ಚಿತ್ರದುರ್ಗದಿಂದ ಕಿರಣ್ಣವರು ಕರೆಮಾಡಿದರೆ? ಸಾವಳು ಸೂಟಬುಲ್ಲಾಲ್ಲಾ? ಸೂಟಬುಲ್ಲಾಲ್ಲಿ ಚಿತ್ರದುರ್ಗದಿಂದರೆ? ಕರೆಮಾಡಿಂದರೆ? ಸೂಟಬುಲ್ಲಿ ಸಮರ್ತವರೆ ನಮಸ್ಕರ ಪ್ರಿಸ್ತಂವರ್ಣ್ಱು

ನಮರದುಿ .. ಸಚ್ಟ dernière ನಮರದುದ ಮಿನಿಸಯನಂ ವಾಳದನದಾಗಳ್ಳನಿಂದರೆ.. ..ವಹಿತ್ತ ಅಕ್ಕಾಡಿ ಉದ್ದನಲ್ಲಗೆ ಪರಿಯಾರಾಕೆ ಬಲದ್ಮಲ್ಲ ಮಾಡಲ್ಲಿಕ್ಕೆ ತವಿತ್ತುಕೊಳುವಿಕಾಗುತ್ತೆ? ಸಂವರಾಲ್ಲಿ ಬೆಲ್ದಿಸ್ತುಕೊಳುವಾರ್ತ ಬರಿಕೆಡು ಕೆಲೋರು ಬಾಲಾ ನಮ್ಮರ್ಸ್ ಪರ್ದೇಶತಲ್ಲಿ ಬಳದ್ದವರ್ದೆ? ಇಶ್ಯು ಎನ್ನದರೆ ಬಳು ನಲ್ಲು ಹೊರ್ಗಡ ಸಿಕ್ತುದೆ ಆದು. ಬಾಂಕ್ ಲಾಕರವಲ್ಲಿ ಅಮ್ಮಲೆವಾದ್ದ ವಸ್ತುವನು ಇಟ್ಟುಬಿಟಿದಿದಿವೆ. ಅಮ್ಮಿ ಫಾರಸ್ಟಿರಿಯೆ ಹೊರ್ಗಳೆ ಕಾಯವೇಕು. ಕಲ್ವುಡು ಕಾಮ್ಪೋಣ್ಡ ಕಗತ್ತೆ ಬೇಲಿ ಇರಿತ್ತೆ ಕರಮುಗಳು. ಅರಣಿಯ ಲಾಕೆಯನ್ನು ಬೇಲ್ಸ್ ತಿವೆ ಪೆಂಸ್ ಹಾಕ್ತಿವೆ ಚೇನ್ಲಿಂಗ್ ಮೆಶ್ ಪ್ರಮಾಣದೆ ಅನ್ನೂರೆ ಎಕ್ಟೆಯರ್ಹಾಗೆ ಗಿ ನುಂಗು ಹಾಕ್ಬೋದು ಮಾರ್ತಾಯಿದ್ದಿವೆ ಎನೆನು ಮೆಶ್ಯರ್ಸ್ ಕರ್ಮಗಳನು ತೊಳಗಕೊಂಟಾಯದಿದಿ ಸೆಂಡಲ್ ಗವರ್ಮೆನ್ಟ್ ಅಶಕ್ತಿ ಇಂಟರೆಸ್ಟು ತೊರ್ಸಿದಾರೆ ಬಂದಿದಾರೆ ಮಾಡಿದಿದು ನೋಡಿದಾರೆ ಜೊತೆ ಎಹೆಗೆ ಬೆಲ್ಸಿ ಅರುನಾ ಅಗಿಲ್ಲಿ ಆಗಸ್ಟು ಬಂದಿದಿದೆ ಮಾಲೆ ಯಾರ್ಗಿಯರ್ಕು ಬೇಡಿಕೆ ತಗಾಂಡು ಹೋಗ್ಗಿಟ್ಟಿದಾರೆ ಪ್ರೋತ್ಸಾಯ ಬೆಳಿಗಳಲ್ಲಿ ರುತ್ತು ಬಲಿಬಾದು ತೆಲಿಗಿತ್ತಾವು ಎಲ್ಲತ್ತಾಯದರೆ ಇಸ್ರಿಗಾಂದೆವನ್ನು ಕೆಲೋವರು ಪಪ್ಪಾಯಾ ಬಿಳಸ್ತಾಯದರೆ ನಾನ್ನೋಡಿದಿಂ ಕೋಲಾರಲ್ಲಿ ಮಾವು ಅಮೆಲೆ ನಾಹೆಲು ಶೆಷ್ವಿಯಾಗಿ ತರ್ಕರಿ

ಬೆಳುವಯೆಸ್ತಾಯದಿ. ಸುವಿರ ರಶ್ಮಿಗೆ ಕೋಮ್ಪಿಟಿಶನ್ನಾಗತುಂ ತೊಂದರೆ ಲಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಅಲ್ಟರಿನೆಟ್ ರೋಸಲ್ಲಿ ನಡತಿವಿ ಹಾರೋವೇಸ್ಟ ಮಾಡವಾದು ಕರಕುಂಸಿಕುಷಲ ಕರನಡಕಾ ಸರ್ಕರ ನಿಗಿದಿಪ್ಪಡಿಸಿದ ದರದಲ್ಲಿ ಕೊಂಟ್ಟುಕೊಳ್ಳತರೆ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಪ್ರೈತ್ನ ಮಾಡತ್ತಾಯದಿವಿ ಕಲವ ಹಳ್ಳಿಗಳಲ್ಲಿ ಸಾಮೋಕವಾಗಿ ನೆಡಿವದಕ್ಕೆ ಪ್ರೈತ್ತನ ನಟ್ಟಿದಿವಿ ಮಾಡತ್ತಾಯದಿವಿ. ಪುಷ್ಪಾ ಸಿನಿಮಾ ಚಂದನ್ನ ವಿವಹಾರದ್ದ ಗೊತ್ತಿರುಬುಹುದು. ನೋಡಿದಸ್ಟು ಸಿಂಪಲ್ಲಲ್ಲಾ ದೊಡದು. ಹಿಗಾಗಿ ಭಯಾನೆ ದಾದ್ಯಂತ ಬೇಡಿಯೋದಕ್ಕೆ ಸಾಧ ಕೆಮ್ಪು ಬಣ್ಣದ ಚಿಕ್ಕಪಿಸ್ ಸಿಕ್ಕಿದ್ರು ಸಾಉಂದರ್ಯ ತ್ವಾಚೆ ವಿಧಗಳಲ್ಲಿ ಜನರು ಬಳಸ್ತಾರೆ. ಬೇಡಿಯೋರು ಇದಾರೆ. ವಿಶ್ವದಾದ್ಯಂತ ಚಂದನಕ್ಕೆ ಬೇಡಿಕೆಯಿದ. ಚಂದನನ್ನ ಬೇಡಿಯಾಬಗ್ಗೆ ಗೊತ್ತಿರದ ಅಲ್ಮುಗ ಸಾಂಡರ್ಹೂಡ್ ವೂಡ್ ಹೇಸ್ರುಗಳಿಂದ ಕರಿತಾರೆ. ಗುಣಗಳೆ ಎನಿಂಗುತ್ ಹೇಸ್ರುಗಳೆ ಕೇತ್ತನೆ ಪಿಟ್ಟೋ ಪಕ್ರಣಗಳನ್ನ ಮಾಡೋದಕೆ ಅಲಂಕಾರಿಕ ಕಂಬಗಳಿಗಾಗಿ ಮನೆಯ ಆಂತರಿಕ ವಿನ್ಯಾಸದಲ್ಲಿ ಕೇತ್ಟೆ ಸುತ್ತಾರಿಗಿಗಿಗದ್ದು ಕೇಪ್ಪು ಚಂದನವತ್ತನ್ನು ನಿರಿವಾಗಳುಲ್ಲಿ ಪೆನ್ನೆ ಪಿಳಿಗಿಗಿದ್ದು. ಚಂದನವನ್ನು ಬಳಿಯಾತ್ತರದಲ್ಲಿ ನಿದವಾಗಿದು. ಶುಷ್ಕ ಬಿಸಿ ವಾತಾವರಣದಲ್ಲಿ ಚನ್ನಾಗಿ ಬಳಿಯತ್ತೆ. ಎಲ್ಲಬೇಕಾದರು ಚಂದನವನ್ನನ್ನ ಭೂಮಿಯನ್ನ ಆಗಾಗ ಅಗೆತಮಾಡಿ ಮಿಟರ್ 45 ಸೆಂಟಿಮಿಟರ್ ನಲ್ವತಾಯಿದು ರಂದರಗಳನ್ನ ಅಗೆಯಲಾಗತ್ತೆ.

ಬಿತ್ತಲು ಮೇಯಿಂದ ಜೂನ್ ಸೂಕ್ತ ಆಗಿದೆ. ನೆಟ್ಟ ತಕ್ಷಣ ನಿರುಣಿಸಲಾಗತ್ತೆ. ಹವಾಮಾನ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಗಳಿಗ ಅನುಗು ನಿಧಾನ ಸರಿಯಾದ ದಪ್ಪಾಗ್ಬೇಕುಂದರೆ ದಶಕಗಳೆ ಬೇಕಾಗತ್ತೆ. 150 ಎಪ್ಪತಾಯು ಸಂಟಿಮಿಟರ್ ಎತ್ತರಕ್ಕೆ ಬೇಳಿಯು ಮರಾ. ಕಾಂಡದುಂದಿಗೆ ಒಂಬತ್ತ ಕಾಂಡದ ಮಧ್ಯಬಾಗದಲ್ಲಿರೋ ತಿರುಳನ್ನ ಆವ್ಷದಿಯಾಗಿ ಜಿರ್ಣಾಂಗ ವಿಯುಹದ ಸಮಸ್ಯಗಳು ಕೆಂಮಿಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನಿಡುದಕು ಮಾರಿ ಡಿಮೈಂಡಿರೋದು.. ಅರಣ್ಯದ್ದಮೇಲೆ ಮಲೇಶವರ ದೂರಾಯಿಲ್ಲಾನ್ತಾರೆ ಡಿಯಾಫೋ ಚಂದ್ರಶೆಕ್ಕರ್ ನಾಯಕವರನ್ನ ಕೇಳಿದ್ರೆ ತಮಿಳ್ಣಾಡು ಮೊಳದ ಗುಂಪಂದು ಜೋಗಿಮಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಬಿಡಾರ ಹೂಡಿ ಮರಗಳತನದಲ ಉಳುದಿರೋನ್ನ ಬಿರೆಗೊಳ್ಳನ್ನ ಹೊಳ್ಳಾಗೊಳ್ಳಿದ್ದರೆ ಸಿಗೆಮ್ಬಿತ್ತಿದ್ದರು ರುಪ್ಪ ಪೇಟ್ರೆಲ್ಲಿಂಗು ಜಾಸ್ಟಿದೆ ನಮ್ಮಲ್ಲೆ ವಾಚರ್ಸು ಹಿಚ್ಚಿನlung ಸಂಗಿವುಳ್ಳು ಗೆರ್ರೆ ವತ್ಟರೆಯಾಗಿ ಲಾಖ್ಯಾ ಗಮನಹರಿಸ್ವೇಕಿದೆ. ಗರಮಕೊಯಗೊಳ್ಬೇಕಿದೆ ಪ್ರಿಯರದ್ದು.. ಅರಂಡಿಯಾ ಪ್ರಾರಂಬ ಪಾರಂಬು ಪಾರಾಣಾಯಿಲ್ಲು ಸಿರೀಗಂದಾ ಹಾಕ್ಯಿದಿವೆ. ಸ್ರಿಗಂದಿಕ್ಕೆ ಸಪೋಟಾಗಿ ಅರೆಣೆ ಕ್ರುಷಿಯಲ್ಲಿ ಟಿಕು, ಒನ್ನಿ, ಮಹಾಗನಿ ನಿಮ್ಬೇ ಹಾಕಿದಿವೆ, ಅಮಲ್ಲಿ ಸಿಬೇ ಹಾಕಿದಿವೆ ಅಲ್ಲಲ್ಲಿ. ನಮ್ಮಗದರಲ್ಲಿ ಒನ್ನದೆನ ತೆಗಿತಿವೆ, ಅವಧ್ಯೇಶಿ ಮಾರಗಳು ಎಸ್ಪೇಶಿಲಿ ಲಾಂಡಿದೆ ಆಂದರ್ಪ್ರದೇಶಿದಿಂದ ಕರ್ಣಾಟಕಿದ ಬಾಡ್ರುಗಳು ಮೈಸುರು ಇರಿಯಾಲ್ಲಿ ಚಾಮರಾಜಿ ನಗ್ರ

ಕೋಲ ಮಾಳಗಳು ನಿರೋಡಿಸ್ತುಂತಿವು ಕಸ್ಟ ಬಿಳ್ಳು ಬೇಕಾಗತ್ತೆ ನಿದಾನುವಾಗಿ ಅದರ್ಪಲ ಸಿಕ್ಕತ್ತೆ ಬೇಕಾಗಲಾ ಕೊಡುಬೋದು ಕಾಮ್ಪ್ಲೇಕ್ಸು ಬೇಕಾಗದಿಲ್ಲ ಬೇಕಾಗದರು ಹಾಕ್ಕು ಇವಗ ವಾತಾವರಣಗು ಕೆಲುವರು ಹತ್ವು ರುಷಿಕ್ಕೆ ಎಲ್ಲಿಕೆ ಸಿಕ್ಕದರು ನಾಲಕ್ನೆ ವರಶಿದಿಂದ ಆಯಿಲ್ಲು ಸ್ಟಾಟಾಗಿದಿದ್ದ ತೋಟದಲ್ಲೆ ಮಾಡಿರುವಾಂತದು. ಕಟಾವಗೆ. ಅತ್ತರ್ಷಿಕು ಅಧ್ನಿದ ಬರತ್ತೆ. ಡಿಫರಿಂಸೆದರೆ. ಎನನ್ನರೆ ಅಧ್ನರಶಿಕು ಆದ್ದ ಸೇಗ್ಸಿಗು ನಿಮಗೆ. ಅದ್ನರಶಿಕು ಹಾತ್ ಅನ್ನಿದ ಇಪ್ಪೆತ್ ಬರಬೋದು. ಅಮರ ಬೆಳವನಿಗೆ ಎಂಗಿದೆ ನಿವಾದನು ಮಾಡಿದಿರ ನೋಡ್ಕನ್ನು ಮಾತಾಡನ್ನಲ್ಲ. ಇರ್ತದಲ್ಲ. ಸಮ್ಮನೆ ಇಯಳ್ತರೆ ಮಾಡಪೋದು ಮಾಡವೋದು. ಅವಿತುಂ ಷಿದು ಮಾಡವೇತು. ಮಾಡಪೊದು ಮುದುನ್ನು ಹೆವನ್ನು ರೀರೆ ಸಂಸ್ತೆಗಳು ಹೊಳು ಮುದುದು ಭಾಸಿಂದು ಹೊಲ ಈ.. ಬಾಗಿದ ಸಿಷಿದುತ್ತಾ ಶೇಗು. ಮೇಸು ಸುಬರ್ ವರ್ಷತಿಂದ ಬಿಳಿತಾಯದೆವೆ ಹನ್ನೂದ ಬಿಳಿತಾಯದೆ ನರ್ಷರಿಲ್ಲ ತಾಗಮಂದಿದಿದಿದನ ಸುಮರ್ವು ಮೋದರ್ಪಕೊಟ್ತನಿದಿದಿವೆ ದಗಳ سಂಸಮಿ. ಶಿಗಂದರ್ವುತ್ತರ ಭಟ ನರ್ಷರಿ. ಹರು ಬಳಿವರ್ಷಿದದ ನಟಗಳ ಮರ್ತಾಯದಾರೆ. ಪ್ಪಾರಕೆestensತರು ನಳ್ಷರಿಯಡೆದೆ? ಅರುಗ ಮಾಲಾವರ್ಸುತ್ತಿಂದೆ ಮರ್ತೆದಾರೆ ಅಪ್ಪಾರುಷ್ಟಲ್ಲು ಬಳಿತಾರೆ ಪಾರುಷ್ಟಲ್ಲು ಸಬ್ಸಜಿಸ್ತಂದು ಹಾಕ್ಕಿದಿವಿ

WOODRUFF ಅಕ್ರೆಲ್ಲಿ ಮುನ್ನುರ್ಗಿಡಾ ಕೂತೆವೆ ಹನ್ಯಾಡು ಬೆಂ ಪಾರಿಷ್ಟನುರು ಫಾಇಟರು ವರ್ಷಿಕೆ ಕಡಿಯಾಕ್ ಬರತಿತ್ತೆ ಅದ್ಧರಶು ಹೆಳ್ಟು ಹೆಳ್ಟರೆ ಬಾ಼ಗಳಿತಿದರ್ಲಿ ವಡು ಚೇವಮಂಗಿದ ಮಾಕುತುಂ marijuanaದ್ನು ಪಾರಯಿಕೆಯನ್ನು ತಲಿಗಿದು ತಲಿಗಯಿ ದೇವಿವಿಸ್ತನುರುವಾವಾದು ಮಉತಿದ ಸಲಿಕೆಯಿತುಂದಾರು Yoda बಾರಿಯವಿ ವರಶರದನ್ನಂತ್ರ ಅಧ್ಧಿಯದ ರಷದಿವನ್ನ ಮರಗವಳಿತ್ತಾವಲ್ಲಾ, ಚ ನಾಗಿ ಬೇಳ್ದರತ್ತಿಕಂತ ಅಮ್ರದಲ್ಲು ಕಲಕ್ಟಮಾಡಿಕಂತಂದು ಮಾಡಿಯ ಬೆಳ್ದರತ್ತಾವಲ್ ಅಂತ್ತರಾತ್ರ ಕಾಲ್ಕುಮಾಡು ತ್ವಾವೆಗುಂ ಹೇಡು ಪಳಿತುಕೆ ಸದ್ದಿಯುತ್ತು ಮಾಡುವಿತ್ತು ಮಾಡಿದ್ದಿದ್ದಾಗಾಂದು ಬಳಿಸ್ತವೆ, ಬಳಲಿಲ್ಲಾ ಅಂದರೆ, ಬಳಿಲ್ಲಿಲ್ಲಾ ವೇಸ್ಟ ಆಪರಿ ಪ್ರತರಾಶಿಲ್ಲಿ? ಬಳಿಲ್ಲಿ ಪ್ರತರಾಶಿಲ್ಲಿ ಇರಡಿ ಹಾಇಟ್ ಇರುಬಗ್ಗಿಡಾ ಗ್ರೋವ್ತ ಬರುತ್ತದೆ ಅದುಸ್ತದೆ ತಡಿತ್ತತೆ ಜೋಗಾಗಿದಿದು ತರ್ಕಂತತ್ತೆ ಹಾ ಸಾಪ್ಪಡಿಂಗೆ ಆರವಡಿ ಹಾಕ್ಕಿದರು ಅನ್ಕುಲ ಸದ್ಯಕೆ ತೋಗರು ಹಾಕ್ಕತೆ ವಿಸಾನಿಕೆ ವರ್ಷಿತ ನಾನುರ್ಗಿಡಾ ಕೊರ್ತಾವೆ ಪಾರಿಷ್ಟನುವರ್ ಹಾಕ್ಕರೆ ತೇಳತರೆ ಹನೆಡು ಸುಕ್ತುವಾದ ಸ್ಥಳಾ ಕಿಷೆಗನ್ನು ಹಾಕ್ಕಲಿಕ್ಕೆ ಸೇಂಡಲ್ಗೆ ಸಪೋಟಿಂಗಾಗಿ ಸೇಕಂಡಿರಿ ಹಾಸ್ಪ್ರಾಂಟಾಗಿ ಗಿಡಾನಕೊಡುವಾದು? ನಿರ್ವಾಣಿಯಿ ಬಾಳು ಸತುದಾಲ್ಲಗು ಸಣ್ತರು ಮಾತ್ತು ನಳ್ಣಿಗಾಳೀ ದಿರ್ವು ಚಾಲ್ ಕರುಕ್ಕಾಳಥ ಶಾವುನಿಲ್ಲಲ್ಲ ರೇಚೆಯಿರ್ಲಲ್ಲ

ಬುಮಿ ವಿಜಾರ ಬುಮಿಲ್ಲಿ ಚನಾಗಿ ಬರ್ತತಿ, ಸಮಾನೆ ಮಟ್ಟಾಯದರೆ ಜೋಗಾ ಸ್ಪಿಂಗ್ಳರೂಡಿಪ್ಪು ಎಸ್ಟಮೆಗಿಸ್ಟರ ನಿರ್ಕೊಳಲಿಕೆ ಸಾಯಾಗತತಿ, ಅಸ್ಟರ ನಿರ್ಕೊಳಲ್ಲಿ ನಿರ್igersನಇ ಖಮೆಡ್ರೆದನೆ ಮಸುವಳಿ. ದರವಿಜಳನು, ನಿರ್ಕೊಳಲ್ಲಿ. ಕೊಡೊದು ಮಾಸಾಗಮಲ್ಲಿ. ನಾವಿರೋದು ಜಗತ್ತಿಗೆ ಪರಿಮಳವನ ಹಬ್ಬಿಸಿದಂತ ನಾಡಿನಲ್ಲಿ ಕಂಪನ ಮತ್ತಸ್ಟು ಹೆಚ್ಚಿಸೋದಕ್ಕೆ ಪಣತೊಟ್ಟು ನಿಂತಿದ್ದ ಸಿರಿಗಂಧವನ್ನ ಸಿರಿವಂತನಾಗು ಕರೆಕೊಟ್ಟ ಶಿರಿಗಂಧವನ್ನ ಬೆಳಿಯೋದು ಟ್ರೈನಿಂಗನ್ನ ಶಿರಮದ ಪಲವಾಗಿ ಕುಷ್ಟಗಿಯ ಸಾವರದ ಐದುನೂರು ಶಿರಿಗಂಧವ ಹಪ್ಪಿದೆ ಶಿರಿಗಂಧ 250 ಯುವರೈತರಿಗೆ ತರಬೇತಿಯನ ನಿಡಿತಾರೆ ಕ್ರಿಷಿಯಿಂದ ಬದುಕನ ಕಟ್ಟಕೊಳ್ಬುಹುದು ಅನೋದನ ಯೂಕರಿಗೆ ತೊರಿಸಿಕೊಟ್ಟಿದಾರೆ ಶ್ರಿಗಂಧದ ಕಂಪನ್ನ ಸುತ್ತಿರುವ ಇಕಣ್ಮಣಿಗೆ ಸಂಪ್ರಮದಲ್ಲಿರುವನ್ನ ಸುವರ್ಣ ನಿಉಸ್ಪತಿಯಿಂದ ಅಸಾಮಾಣ್ಯ ಕನ್ನಡಿಗ ಪ. ಬಳುಟಿಗಿ ಕೊಪ್ಪಳಾ ಕುಷ್ಟಿಗಿ ಬೆಳತಾ ಬನ್ನಂತ ಆನ್ತ ಬಳುಟಾ ನುರುವಚುಮ್ಮ ಶುಂಸಡು ಮಾದಿವಾಗುಕು ಮಸ್ರಿಗಂದಾ ಅವಿವಾಗು ಅವರ್ಟು ಬಾರತುದ ನನಿನಿದಿದೇವಿ ಬಳಿಬೋದಾ ಫಾರಸ್ಟ್ ತೋಗುವೆಕ ಏಮ್ಮಾಲ ಇನಾವು ಪರಲ್ಮಾರಂ sunflower〉 ಆಸ್ವನುದ್ಧನೆ ಆಸ್ರೇಗಳಗ್ಳ ಚಾನುದ೘ು ಹೆರು. ನಾನಾ ಪ್ರಶ್ಣಗಳನ್ನು ಇತ್ತಿಕೊಂಡು ಬರ್ತಾಯರ್ತಾರೆ ದಿನಾಲು ಬೇಟ್ಟೆ ಆಕ್ತಾಯರ್ತಾರೆ ವಿಡಿಯೋದಲ್ಲೆ ಸಂಶಿಪ್ತವಾಗಿ

ಮಾತಾಡಲ್ಲಿಕ್ಕೆ ಆಂತಕ್ರತ್ತಿವಿ ಇಂಗಿಳಿಷ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಸಾಂಡಲ್ಲುಡ್ ಅಂತಕ್ರತ್ತಿವಿ ಸಾಂಡಲ್ಲುಡ್ಲಿ ಸಾಂಡಲ್ಲುಡ್ಳಿ ಆಸ್ಟೆಲೆದಲ್ ಬೇತಕ್ಕಂತದು ಅನ್ತಕ್ಕರತ್ತಿವಿ ಸಿರಿಗಂದುದ ಸಾಂಟಲುಡ್ಡೆ ನಿದೆಲೆದು ವಾಣಿಜ್ಯಸರು ಇವಾತ್ತು ಇವನ್ನ ಸಂದರ್ಬದಲ್ಲಿ ಇಳುವಕ್ಕಂಡರೆ ವಾಣಿಜ್ಯಸರು. ಯುವರೈತ್ರು, ಇಟಿಗಾಣ್ಡಿದಾರೆ ಆಸಕ್ತಿದೆ. ಇರ್ಡು ಸಾವರ್ದ ಎಂಡರಲ್ಲಿ ಅಮೆಡಿಮೆಂಟಾಗಿದೆ, ಇಲ್ಲವವದಿಸಂದರಬ್ ಇರ್ಳೇ ಅನ್ತಕ್ಕಂತದು. ಇಗಾದರು ರೋಯಲ್ ಅನ್ತಕ್ಕರಿತ್ತರೆ. ಅನ್ತಾ. ಇವತ್ತಿಯನ್ ಬೆಳಿಬೋದು. ಪರಿಮಿಶನ್ನೆ ನೀನು ತೊಗವೆಕಾಗಿಲ್ಲ. ಸರ್ಕಾರದದು ಸರ್ಕಾರದಗಮನಕ್ಕು ಸರ್ಕಾರಕುಡನ್ನು ದಿಶಿದೆ ಅರ್ಥಾ ಸರ್ಕಾರದಗಮನು ಸರ್ಕಾರದಗಮನ ಪಾಣಿಯеше ಆಪಿಂದು ಏದಿ ತಿವೋಡ20 sized ದಲ್ಲಿ ಅಪಿಂದು ವಿಶೇಶಿವಾಗಿ ಪಾರಸ್ಟ್ ಡಿಪಾಟ್ಮೆಂಟಿಗೆ ತೊಗವೇಕಾಗಿಲ್ಲಾ. ಪಾಣಿವಳಕ್ಕು ಉಂದರಿಸಿದರು ಪೋಷಕಾಂಶಗಳ ನಿರ್ವನೆಯಗೆ ಕಿಟ ಬಾದೆಗಳ ಸಾಕಸ್ಟ್ ಪ್ರಸ್ಟೆಗಳ ಬರ್ತಾಯರ್ತಾರೆ. ಸಾಂಡಲ್ವುಡ್ಡೆ ಸಾಮಿ ಪೆರಸಿಟಿಕಿ ನೇಚ್ಯಾರ್. ಪುರವಲಂಬಿಸಸ್ಯಾ. ಆಸ್ರೆಯಲ್ಲಿದ ಬೇರತಕ್ಕು. ಹೇಲವರಿವಿದ ಸಹಾನ ಕೊಂದಿದೆ. ಅತತ್ವರ ಘಿಳಿವರ್ಣ ಮಾದಿನ್ನು ಹೇಲವರಿದಿದಿದೆಗಳ್ದಿದಿದೆ. ಸಾಂಡಲ್ವುಡ್ ಫಾರೆಸ್ಟ ಇವಾಕರಿಗಿ ವತ್ತು ಆವಕಾಶಿದು ಸಮಾಜಿಕ ಜವಬ್ದರಿಯಂತ ನಾವೆನಂತಿವಿ ರಿಸ್ಪಾಂಸಿಬಿಟಿನು ಫುಲ್ಫಿಲ್ಮಾಡಿ ಆರ್ತಿಕವಾಗಿ ಅಸ್ತೆಯಲ್ಲ ಜೊತ್ತಿಗೆ ಸವಿಬೋದಂತ ಇಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಇರ್ತಾಯದಿನೆ. ಪದ್ದನೆ ಮಾಡವೆಕಂತನೆ ಮದ್ದಿಂದ ರೆಡಿಯತ್ತು ವೇಡಿಯನ್ನು.

ಅದುಕ್ಕಂತನೆ ಒತ್ತು ಕೊಟ್ಟಿದಿನೆ ನೋಡವೇಕು ಮುವನ್ನು. ಉಳಾ ಬಂದಗಾದಕ್ಕೆ ಯಾವರೀತ್ತೆ ಇದುಮ್ಮ ಸ್ಪ್ರೇಯಮಾಡವುಕ್ಕೋ ಅಂತರವಗಿ ಕಾತ್ತೆ. ನಾಲಾಕ್ ವೇಡಿವೆಗು ಅಂತನೆ ಅನುಕಾಣಿ ಪ್ರಿಡಮ್ ಆಪನ್ನಾ ಇನ್ನಸ್ಟು ಭೂಮಿಯಲ್ಲಿ ಮಾಡ್ಕೊಳುಬೇಕೊ ದೇಯಾ ಹೇಟ್ಕೊಂಡಿದರೆ. ಅವರ್ ನುದುನ್ನ ಕೇಳಿತಿಲ್ಲಿಕೊಳುನ್ನು ಮುದ್ದಿಗೆ ಸ್ವಾಗತ್ಸುನ್ನು ಇನ್ನಿಯಕ್ತಡ ವಿಡಿವನ್ನು ಶೂರ್ಮಾಣಾ. ನಿವಿನು ಚಾನಲ್ಲನ್ನು ಸಬ್ಸ್ಕ್ರಾಬ್ಮಾಟ್ಕೊಳಿಲಾಂದು ಇಗ್ಳೆ ಸಬ್ಸ್ಕ್ರಾಬ್ಮಾಟ್ಕೊಳಿಲ್ಲಿ ಜೊತಗೆ ಆಕೊಂದುದನ ಮರಿಬೆಡಿ. ಕರಿಶಿಯ ಬೆಲ್ವನಗೆ ಕಾನ್ಕೊಳ್ಬೇಕೊಂದನ್ನು ತಾಂಗುಳಿದರು? ಕರಿಶಿಕರ ಶೂರು ಆಯತು? ಬೆಲದಂತ ಬಿಳಿಗೆ ಸರಿಯಾದಿ ಕರಿಕ್ಟಗಿ ಬಿಳಾಶಿಕ್ತಿಲ್ಲ. ತಕ್ಕಂತನೆ ಸವಲೆಬ್ಬೆ ಅವರ್ಬುಟಿದೆ ಮನು. ಬುಮಿದೆ ಎಶ್ಟು ಎನುಂ ಬೆಳಿಟಾಯಿದಿರಾ? ಅದ್ಯಂಟ ಬೂಮಿದೆ ಎನು. ಎವಳೆ ಬತ್ತ ಬೆಳಿತಿದಿವಿಂದು ನಿರವರೆ ಬೆಳಿತಿದಿರದು. ಒಣ ಪೆಸದಲ್ಲಿ ಬಿಳಿತಿವಿ ಕಡಗೆ ಹೇಲು ಜಾಸ್ತಿಯಾಯಿತ್ತು? ಅನ್ನರಿಂದು ಜೇವನೆ ಹೇಲಾವಿಂದು. ಪ್ರೆಡ್ಡು ಮಾಪನನ್ನು ನೊಡಿದ್ನನ್ನಂತ್ರ ಇಂಟ್ರಸ್ಟ್ ಮಾನಮ್ ನೊಡಿದಿರಾ? ಡ್ರೈಗನ್ ಫ್ರೂಟ್ ಪೇಪರ್ ಪ್ಲೇಟಾ ಸಿರಿಗಂದದು ಬಗಿನು ನೊಡಿದಿನು ಎಗಿದು ಮಾನಮ ಲೋಗು ಪಸ್ಲನ್ನಾ ತೆಗಿಬೋದು? ನೋಳಿಗಿದರೆ ನೋಲೆಜಿ ಯಾವರೇಂದಿ ಬೆಳ್ಸಕುಂಡ್ದು ಹೋದರೀ? ಕಪ್ಪಂಡು

ಅಭ್ಯಾಗಾಗಿ ಮಾಡವೇಕಂತು ಯೋಚಿರ ಮಾಡಕಾಣಿಗಿದೆ ಹಾವು ಕೊರ್ಸು ನೋಡಿದಿದಿದಿ ಕಲ್ತರಿ? ನೋಡಿದಿದಿದಿದಿದಿ ಅದವು ನೋಡರುಞ್ಮು ಉಲ್ಲಾಸು ನೋಡಿದಿದಿದಿದಿದಿದೆ ವಳ್ವೇಬರ್ಲಾಕು ಪುತ್ತುದಾಗೆಯಿದಿದಿ ನಾಲಕ್ ಏಕ್ರಾಯೆ ವೇಳಿವೆಗೆ ಅನ್ನುಕಂಡಿದಿದಿದಿ. ಕೋಡ್ಸ್ ನೋಡಿದಿದಿರಾ ಇರೆವಿಕಲ್ತಿರಿಯತ್ರಲ್ಲಿ ಯಾವಲಿಂದಿ ಮಾಡುವೇಕನ್ನುಕೊಣಿದಿದಿದಿರಾ? ಹೊರ್ತು ಪಡಿಸಿ ಯಾವಿವು ಕೋಡ್ಸ್ಟನ್ನು ನೋಡಿದಿದಿರಾ? ಜಿವನ ಬದ್ಲಾಗಿಲಾ? ಆಸಕ್ತಿರ ಗೊಂದುದ ಸತ್ತೆ ಕೋರ್ಸ್ಟನ್ನು ಐಂದು ನಾನುದಿಲಾ. ಪೇತದನ್ನು ಮರಿತಿದಿದಿಗಳಿದಿ ಜನ್ರಕ್ಕು ಸಹಾಯಾಗಿದುದಿದಿದಿ? ಯಾವರಿತ್ತಿಯಂತ್ತೆ ವಿದ್ಯಕ್ಕಲತ್ತಂತ್ತ ವಿಗ್ಟಿಯದ್ದನ್ನೆ ಯಾರುಕ್ಕೆ ಇತ್ಕೊಳಕಾಗಲ್ಲ ಯಾಪ್ ತೋಳನ್ನು ವಿಗ್ಟಿಯದ್ದರುಂದ ಸಾಧಸ್ಬವದು ತೂರಿದಿಗೆಸ್ತಿನ್ನು ವಳಿವೇಕು ಮನ್ಯವರನು ಉಳಿಸ್ವೇಕು ಸಪ್ಕಷ್ಟಾಗತ್ತೆ ವಹಾನು ಪಲಿಂದುಗೆ ಪಿಲ್ಲಿಸ್ತು ಸಪ್ಷಣ್ತಿಗೆ ಏಯ್ತಿಗೆ ಸನ್ನುದಿಗೆ ವಿಸ್ವೇಸವಿಸ್ತಿಗೆ ಒವುದು. ಬಗಧವಾಗಾ? ಬಜನಿಸಿಕ್ಕವಾಗಿ ಬಿಸಿಕ್ಕವಾಗೆ ಸಳಿಸುದರಾಗಾ Marya? ಪೇಪರಪ್ಲೇಟಗತ್ತಿ. ಬಜನಿಸಿಕ್ತಿ ಆಮ Carson second store SS. ಸಮಯಕಾಗಿದ ನಿವರಿಕೊಳು. ತಾಯಿಕೆ ನಿವರಿಕೊಳು ನಿವರಿಕೊಳು.. ಇವತ್ತನಾವು ಗುಂಟೆಲಿ ಇತ್ಸರ್, ಪೇರಲ ಸಿತಾಪಲ ಬೆಟ್ಟದ್ನೆಲಿಕ 300 ನಿರ್ಲಣ್ಡ್ಡು ಹುಣಸಿಯಣ್ಡು ಇತ್ಸರ್ ಸ್ನೇತ್ರ ಗಮ್ಮಿಸ್ತಾಲಾರ್ ಬಲಬಾಗದಲ್ಲಿರುತ್ತದೆ ಸೋಷಿಲ್ ಮಿಡಿಯದಲ್ಲಿ ಬಹಣವೇರಲ್ಲದರೆ ಸಮ್ಮೆಯದಲ್ಲಿ ಕೊಷ ಹವಾ ಇಗಳು

ತಮ್ ಬಹಣವೇರಲ್ಲಿ ಕತೆಗಳಿದಿತ್ತದೆ ಸಮ್ಪುರ್ಣ ತಿಳ್ಕುಳ ಪ್ರಯೆತ್ತಾ ಅಕ್ಷಿಲ್ಲಿ ಕೆಲ್ಸಮಾಡು ಅವಕಾಶನು ಗಂಡಾ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಿದ್ದಿ ಹೊಳಾ ಮನಿವಲ್ಲಗ ತೋರಿಸು ತೇಡಿದ್ದಿದ್ದು ಮೊದ್ದಲು ಇದ್ದನಮ್ ಇವತ್ತನಿವೆ ನೋಡ್ಲಿಕತ್ತಿದ್ದಿರು ಸಿಕಲ್ ನು ಮರ್ತಿದ್ದಿಲ್ಲಾ ಇವಲ್ಲಾ 13 ರೀಂದ ವರ್ಷುದ ಪ್ರೈಯತ್ನದಿಂದ ಇಲ್ಲವಲಿಕ್ ತೋಂಡು ಬಂದಿದಿವು ಹೋದಾ ಹೋದಲ್ಲಿಕ್ ವಲಗು ಗೊಗಬಡಿತ್ತದ ನಿರಿನ ಅವಶಕತ್ತೆಯಲ್ಲ ಉಷ್ಣವಾಯಲ್ಲಿಕ್ಕೆ ಹೇಳಮಾಡಿಸಿದ್ದ ದಾಳಿಮ್ಬೆ ದಾಳಿಮ್ಬೆನೆ ಮಾಡಿತೆ ಚೇಲೋ ಯೋಟನಿಂದ ವರ್ಷಾತ್ಮಲ್ ದುಂಡಾನು ಅಂಗಾಮಾರಿ ರೋಗ ಬಂದ ಹಾಳಾಗ್ ಬಿಡಿತು ವಿಚಾರ್ ದಿಯುಸ್ ಪಟ್ಟನ್ತ ತ್ರಾಸ್ಪಟ್ಟೆ ಅದಿಲ್ಲ ನಿಮಿಶುವಲ್ಲು ಹೋಗಬಡಿತು ಬಿಡಿದೆ ವಿಷಿಸ್ತು ತರ್ಮ ಉದಾಳಣೆ ಬಿಳೆಗಳು ಮೂರಿಂದ ತಿಂಗಳು ಭಾಳನ್ನು ಆಯಿದರಿಂದ ಆರ್ತಿಂಗಳು ಸರ್ವಾಳಾಂದರು ಜೋಳಾಗಿರುಬೋದು ತೋಗರಿಯಾಗಿರುಬೋದು ಶೇಂಗಾಗಿರು ಎಲ್ಲಾಗಿರುಬೋದು ತೈವಾನ್ ಪಿಂಕಿರುಬೋದು ವಾಯ್ಟಿರುಬೋದು ಬಂದುರುತ್ತೆಯಿಗೆ 錯ಾರು ಪಾಥು ತೋಗವೊಡು ಸದ್ವಿಾಯಾಗಿರುಡೇನ್ ಬಿಟವು <|sv|> china2014.早ರೆ.. ನೇರುಲನ್ನ, ಒದಬಾಯಿಂದ ಲಿಕೆಯಿಸಿಮಾಡಿದಿದಿವೇ ನಾಟಕದ ಕತ್ಯಾಯಿತ್ಸರದು. ಇಲ್ಲತ್ತಿನ ವಂದು ಪರಾವಲಂಬಿಗಿಡಾ ಆಸ್ಟ್ರೈಯದಲ್ಲಿ ಕುಂದು ಉತ್ಪನ್ನ ಆಕ್ಬಕ್ಕು. ದಿದ್ರನ್ನ ಸರ್ವಾಯವಾಗಳಿಕ ಆಕ್ತದು. ಇಲ್ಲಾಂದ

ಹನ್ಯಾಡರು ಹನ್ಯದ ವರುವಾಗಳಿಗಿಂದ ಮಾಡಕುಂದ ಮನೆತನ ಹೆಂಗ್ ನಡ ನಾಲ ಕೋಮ್ಬಿನೆಶನ್ನು ರೆಡಿ ಕ್ರಿಷಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಳಗಬಿಳುವಂತ ಬರುವದಿಲ್ಲ. ಕಂ ನಾನ್ನಿ ಮಹಿರೆ ಮಿಮೇಯ ಡೆನೆಯಿಯಾರಿವಾರು. ಅದ್ದಿನೆ ಬುತ್ಟಲ್ಡಿಲ್ಲ. ಲಾಂಟರ್ಮ್ ಹೇಳಿದೆ ಹನ್ಯಾಡರಿಂದ ರುಷನ್ನು ಬಳಿತ್ತಿಯರು ವರಶನ್ನು ಭಾಡಿಗೆ ಅಲ್ಲಿವರುಗಾದುರು ಡೆಡಿನು ವಸ್ಟ್ಮನ್ನು ಸಿನಿಯಸ್ಟುಮೆಟ್ಟುರು ನುಗ್ಯಕಾಯೆಯಿತಿ ನುರ್ ತೆಂಗಾಯಿತಿ ಎಂಟನುರ್ ಸಾಗ್ವಾನಿಗಿಡಾ ಸಿಂಗಳ್ ಸ್ಕೊರ್ಪಿಟೋಫ ಯೋರ್ ಲಾಂಡ್ ಶುಡ್ ನಾಡ್ಡಿ ವೇಸ್ಟೆಡ್ ಇಂಚ್ ಹೇಸ್ ವಾಲ кварти startingこれでy, make weary self.. sting Two veene 1924 re experienceable carpet I'm working die cultivation must Trisheve try invite cycles Pure let's history ಅದಿಕ್ಕ ಕ್ರಿಶಿಯ ವೇಚ್ಚವನ್ನು ಮಾಡ್ರೆ. ಎಳ್ಲಕ್ಷ ರುಪೆ ಕರ್ಚಮಾಡಿ ಆಯ್ದಲಕ್ಷ ತಗಿರೆ. ಅವಾಗದು ಪ್ರಾಫಿಟೇಬಲ್ ಸರ್. ವಿಜನೆ ಬೂಮಿಯನ್ನು ಪ್ರಕ್ರತಿಯ ಜೊತ್ತೆಗೆ ಹೋಗಿ. ಜೊತ್ತಿನು ಹೋಗರೆ ಅಗೆಂಸ್ಟ್ ಹೋಗಳಿಕ್ಕೊ ಹೋಗಬಾಡರೆ. ಜೊತ್ತೆನು ನಿರ್ಲನ್ನು ಉನಿಸಿಹಣ್ಣು ಬೆಟ್ಟಿದ್ನಲ್ಲಿಕೈ ಯೂಕ್ಕೆ ಭಾಳ ವಿಕ್ನೆಸ್ ಗೊತ್ತಿದ್ದೆ

ನಿರೋಲು ಬಿಳಿವು ಗಿಡಾಸರ್ಯು. ಅಮೆ ಕಡಲ್ಲಿ ಬಿಳೆಗತಿದ್ದರು ಅರ್ತಾಯನನ್ನು ಇದೋಸಂಟ್ ರಿಕೊಯರ್ ಸ್ಪಸಿಯಲ್ ಕೇರ್ ಎಂಡ್ ಮೆಂಟಿನನ್ನು ದವಶಕತ್ತೆ ಇಲ್ಲಾದಕ್ಕೆ. ನಿರಿನು ಬೇಕಾಗಿಲ್ಲದಕ್ಕೆ. ಯಾದೆ ಕಿಂದ್ದು ಇರ್ಭಾರ್ದು. ಕೊಡುವನ್ನು ಆಸ್ಟ್ರೈಸಸಿ ಹೋದರಂದರು ಎನ್ನಾಗ್ಬಡಿತದ? ಹೊಳರುವನ್ನು ಬೆ ದುಲೋಗು ಪೈಯೋನಿಯರದಿನನ್ನನ್ನನ್ನನ್ ಹೇಳುದಿಲ್ಲಾ. ಎದಿತಟ್ಟಿ ಹೇಳತಿಂದು ಕೊಡುತ್ತು ರೆಯ೔ಂಡು ಗಾಯಿಗೆದಿವೇಲ್ಲಿ ಹೊರುಣ ಸೇತಲಿ ಮಾದಲಿ, ಅರ್ವೇಸಗೂಡ ruaಗ್ಗಿನ ಒರ್ಳಿ cient ಅಗ್ಗೂಡ, ಬಲಿವುರಂ ಫೇಸ್ಸ್ಬೂಬುಕ್ ಮಾಡಲಿಕ್ ಹೋಗ್ತಿವನ್ನು ಅಷ್ಟುಂದ ಎಶ್ಯಸ್ಸಿ ಸಿಗುದಿಲ್ಲನ್ನು ಬಾವನೆ. ಎಲ್ಲಿತನ ಮಣ್ಣುಲ್ಲಗು ಮಣ್ಣಾಗುದಿಲ್ಲಾ, ಬೆಳಸ್ಲಿಕ್ ಆಗುದಿಲ್ಲಾ ಹೋಗ್ಳಿದಿಲ್ಲಿಕ್ ಸಬ್ಸ್ರಿವು ಆಯ್ಕೋನ್ನು ನಹಿತ್ರೆ. ಸಂದರ್ಷಿಂದಗಳನ್ನು ನಿವುಗ ಇವೆಬ್ಸಿಟಿಗೆ ವಿಜಿಟ್ಮ ಸಾತಿದಿಗೆ ನಾನಿವೆರುವಾದಿ.. ಪ್ರತಿದಿನ ವಿಡಿಯೋ ಬಳಿಗೆ ಒಂಬತ್ಕಂಟಗೆ ನಿನುಗುಸ್ಕರಾ ಆಯರುವೇದ ಪಂಚಕರ್ಮ ಯೋಗವು ವಿಡಿಯೋಗಳಕಾಗಿ ನೋಡ್ತಾಯರಿ ಚಾನಲ್ ಚಾನಲ್ಲಿಗೆ ಸಬ್ಸ್ರೇಬರಾಗಿ ಪಕ್ಕದೆ ನಿರುವನ್ನ ಬಟ್ಟನು ವತ್ತಿ ನಮ್ಮಸ್ತೆ ಪ್ರಿವಿಕ್ಷಕರೆ ಪಿಕೆ ಪ್ರವಿನ್ ಬಾಗು ಮರ್ಮಚಿಕಿಸದ್ಧಗನ ವಿಧ್ಯಾನಗರ ದಾವನಗಿರೆ ಕರ್ಣಾಟಗದಲ್ಲಿ ಹೇರಳವಾಯಿ ವಿರಳಾ ಸ್ರಿಗಂದದಕ್ಕೆ ಅದರದ್ಯಾದ ದಾರ್ಮಿಕ ನಿಲೆಗಟ್ಟಿದೆ ಕೈಂಕರ್ಯಗಳಲ್ಲಿ ಅತಿ ಉನ್ರತವಾದಂತಹ

ಸ್ತಾನ ಕಾಯಲೆಯನ್ನ ವಾಸಮಾಡುವಂತ ಗುಣವನ್ನ ಬಗವನ್ತ ಕೊಟ್ಟಿರುವದರಿಂದ ಧಾರ ನೋಡ್ಗಳಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲವಿಕ್ಷಕರೆ ಶಿತವಿರಿಯ ದ್ರವಿಯಾ ಅಂದುರೆ ಪಿತ್ತಹರ ದೇಹಕ್ಕೆ ತಮ್ಪನ್ನ ಹಿಮ್ಪನ್ನ ಕೊಡುವಂತಹ ಕಶಾಯಮನ್ನು ಚೆಕ್ಯಯ ಚೂರಣವನ್ನು ಗರಂದಿಗೆಯಂಗಳಿಯಲ್ಲಿ ಪಿತ್ತಸಮ್ಮನ್ನು ಕೈಲೆಗಳು ಎವೇವು ಪಟ್ಟೆ ಉರಿ ಸಂಕಾ ಮೂತ್ರ ಅಂಗಯ್ ಅಂಗಾಳು ಮಲದ್ವಾರ ಇತ್ರದ ಉರಿಕೆ ಸಮ್ಮನ್ನು ಪರ್ತಿರು ಕೈಲೆಗಳನ್ನು ಸ್ರಿಗಂದಾಯಿದಿಯಲ್ಲಾ ವರಣ್ಯಾ ಮುಕಕ್ಕೆ ಕಾಂತಿಯನ್ನ ಕೊಡತದೆ ಚರಮಕ್ಕೆ ಹೊಳಪನ್ನ ಬಳಕೆ ಸ್ತಾನಮಾಡು ವಿಸಿ ನಿರಿನಲ್ಲಿ ಶಿರಿಗಂದದ ಚೂಡನವನ್ನ ಆಕಿ ನಿರಿಂದ ಸ್ತಾನಮಾಡುರಿಂದ ಪರಿಮನವಲ್ಲ ದೇಹಾಕ್ಕೆ ಜತ್ತೆ ಜತ್ತೆಗೆ ದಿನನಿತ್ತಿಯ ಸಾನೆಕಲ್ಲನ್ನ ದೇವರ್ಮನೆ ಸಾನೆಕಲ್ಲು ಚೆಕ್ಕಿಯನ್ನ ನಿರನ್ನ ತೇಯದು ಗಂದವನ್ನ ಲೇಪನವ ಪ್ರಾಕ್ಟಿಸ್ತಲ್ಲಿ ನೋಡಿತ್ತೆವೆ ತೇಯರ್ಮಾಡಲಿಕೆ ಅವಕಾಶಾಯದೆ ಬಳಸ್ಕೊಬಕಾಯಿದೆ ಇವಿಶ್ಯವನ್ನು ಎಲ್ರಿಗು ಇದರ್ಭಗ್ಯ ಇರ್ಳಿ ಸಂಚಿಕೆಳಿ ಮತ್ತಿಂದು ವಿಚಾರವಾಗಿ ಡಿಸ್ಕಸ್ಪಾರಣ ಧನ್ನಿವಾದಗಳು ವಿಕ್ಷುಗರೆ. ಇರೋಜ ನೇನ್ನು ಬಂಗಳುರ್ಲು ವರ್ಷನ್ನು ಇಂಟ್ರುವಿಚ್ಚೆಸ್ತುನ್ನು ರಿಗಾರ್ಡಿಂಗೆ ಸಂಡಿಲ್ವುಡ್ಡು. ಅತ್ರಿಞತಾ ಮರಿಖಿವು ಸಂಡಿಲ್ವುಡ್ಡು vist ಸಥ್ರಾಂ. Doy, автомобile, best selling cose. H valores, noright

ط್ಮಯಿಗಳಾಕ ಇರನೇಕುಕ್ಕೆ vähän isnt cięq ourselves without 26,000 icer تعಣ stiff mai Wait, chicken oder pig, ನಾಂದು ಪ್ರಾಗನಿ ಸಂದರಿಗಾಣಿ ಟಿಪ್ಸ್ ಮನಮು ನೇರ್ಚಕೊಂಡಿದು. ಸಾಂಡಿಲ್ಲೂಟ್ ಬಗ್ಗೆತ್ ವಿಪ್ರಾಯ್ಯ ಹೇರೀ ಸಾರ್ಯಾಗೆ ವಿವಾಸ್ಟೆಯಾರ್ಲಿ. ರೋಣಿದು. ಕಾರ್ಣಾಟೆಕುಲ, ಗನ್ನದಗೂಡಿ ಕರಿತ್ತಾಯದ್ಯು. ದರ್ಗವನ್ನು ದರ್ಗುಡಿ ಅಂದಗುಡೆ. ಸಾವರ್ದಮಿಂದುರು ಇಪ್ಪತ್ನ ಇಸ್ವಿಂದಿ ನಾಲಕ್ಕಿಂದ ಆಯಿಸಾವರು ತಿಗಿತಾಯಿದ್ದು. ಇಲ್ಲಿಗೆಸ್ತಿದ್ದಿ ಹೇಗಾಗಿರೆಂತು ಸೋವರ್ದಿಂದಿಯದವ ಕೇಸಿ ಇನ್ನುದಗಿವತ್ತೆ ಮೇನ ಹೋಟ್ಟಾಯಿಲ್ಲ. ಕೇರುಡಾ ತೋ ಪದೆಶಿಲ್ಲಿ ಬಳಸಾದಿಕ್ಕೆ ಸ್ತಿಮುತ್ತುವಜಿತ್ತವವರ್ಟಾಯಿಲ್ಲ. ಸ್ತಿಮುತ್ತುವಜಿತ್ತವರ್ಟಾಯಿಲ್ಲ. ಗೇರುಡಾ ಸ್ತಿಮುತ್ತುವಜಿತ್ತವರ್ಟಾಯಿಲ್ಲ.. height just tree. ಒಂದೆ. ಕಾಪಾಡಿಕೊಳ್ಳುವ ರೈತರು. ಸಾಗತಾಯದಿವಿ ಗಾಳಗೆ ಜಾಸ್ಥಿ. ಅರ್ದಬರ್ದ ಪೊಯಿದ್ದು ಒಪ್ತಾವರೆ. ಸಾಗ್ಬಿಟ್ಟು ಬೇಲ್ಸ್ಬುಟ್ಟಿವತ್ತು ಸೆಗನಿ ಕೋಯಕವನ ನಟವತ್ತೆ. ಕದಿಯಲು ಬಂದಿರ್ತಾರೆ. ಗೆಂಗ್. ಹೇಚ್ಚಾಗಿದೆ. ಹಳ್ಯಲ್ಲಿನ ಸಿಂಗಂದ ಕಳ್ಟನ್ನಾಗವತ್ತು ಕೇ ಪ್ರಾಕ್ಟರಿ ಉಟ್ತರೆನಾ? ಇವಾಗ ರಾಮಿಟರ್ಲಿಂದ ಅವರುದುತ್ತೆ ಸರಣಿಗಳ ಆಕ್ಟರು ಕೆಲ್ಟನ್ನಗೊಳುಗೆ ಇಸ್ತಾರಿಗಿದೆಯಿಂದೆ? ಸಿಂಗಳ ಆಯಿಲ್ಲಿಕೊಡೆವಿದೆ? ಬೇರ್ಬರೆಯಿನಿದೆ ಅಯಿಂದ ಎಕ್ಸ್ಪಾಟ್ ಮಾಟ್ಟರೆಯಿಂದೆ ಸರನ್ನ ಪುಟ್ಟ ಮಾಲ್ ತವಾಂತರೆವರು

ಇಂದೆ? ತವಾಂತರೆ? ವೋವದಿಲ್ಲಾನ್ಲೆನ್ನು? ಕೀಸ್ಲಕ್ಟಾರ್ಟ? ಕಲ್ತಾನಮ್ಮಾಡದನ್ನು ಅರ್ದದೋ ಪುಟ್ಟಾರ್ಟಿಗಳು ಪ್ರಶ್ಣಿಗಳು ಕಾಡತ್ವಡಗಿತ್ತು. ಅದನ್ನಾ ಆಂದ್ರಪ್ರದೇಶದ ರೋಳ್ಳಾಯಂಬ ಗ್ರಾಮಕ್ಕೆ ಹೊಳ್ಟೆವು. ಸರನ್ನು ಮಾನುತ್ತೆ ಹೊಳ್ಳಾಯಂಬ ಢಹನೆರದಿದಿದಿದಾಗವಾಗನು.. ಇಗಿನ ಮಾರ್ಕೆಟ್ಟೆ ಕೇಚಿಗೆ 16,000 ವರಿಯನ ಎಂತೆಯಲ್ಲಿ ದೇಶ್ತಲ್ಲಿ ಎಳಿತರೆ ಎದ್ದ ವರಿಷಿದೆ ಇಂದೆ 1,000, ವರಿಷಿದೆ, ಸಿರಿಗಾಂದದ ಬಿಜಿದಿಂದ ಬೇರ್ಬರ ಉತ್ಪನ್ನಗಳನ್ನು ಮಾಡ್ತಿವೆಂತೆಯಲ್ಲಿ ತಿಳಿಸಿರ್ತರೆ ವರಿಷಿದು ಮೇಳ್ಪಟ್ಟ ಸುಸಿಯಿಂದ ಬರುವಾಂತ ಬಿಜಿವುನ್ನು ಕಲೆಕ್ಟಮಾಡಿಟ್ಟುಕೊಂಟರೆ ಬೈಬೆಕ್ ಮಾಡ್ತಿವೆ ಚೇಪಿಗಿಡದಲ್ಲಿ ಅಡಕೆ ಬದ್ಲು ಮಾಡ್ವೆಕ್ಕೊಂತ ವಳ್ಟಾಗ ವರಾತ್ರಾಯಲ್ಲಾ ಚೇರ್ಚೆ ಅಲ್ಲವಾರ ತೊಟಕಲ್ಲಿ ವಿಸಿಟ್ಟುಕೊಟಾಗ ನಿರಿ ಕಡಮೆ ಮಾಡ್ವಿ ತೊಟಲ್ಲಿ ಬ್ಲೆಗಿದೆ, ಸಕಾಷ್ಿವಾ ಬೆಳವನ್ನಿಗಿ ಸಸಿಬರಾವಿದೆ ದರ್ದಲ್ಲಿ ಕರನಟಕ ರಾಜ್ಯ ಬಳಸದಂತ ಆರಣೆಲಾಕೆ ಸುಸಿಯನ್ನು ತೋವಾಣ್ಡುವಿ ಹಲ್ಲಿ ಮೂರುಪಾಯಂತೆ ಸುಸಿ ರೇಟ್ಮಡಿ ಅಣದುವಾಗಿಗೆ ಕೊಟ್ಟಿಗಳ್ಲಿ ದಂದು ಅಳಾ, ತೋವಾಗಿಗೆ ಮೂರುಪಾಯಿಕೆ ಅಂತ್ತೆ ಮರಿಸ್ತಿದಿವೆ ಅರ್ಧರ್ಧ ಮಂಕ್ರಿ ಬೇವನೆ ವಂಗೆ ಸೋಸಿಯನ್ನು ನಾಟಿಮಾಡಿದ್ದಿ. ಮಾಡಗಾಲ್ದಲ್ ನಾಟಿಮಾಡಿದ್ದಗ ಅತ್ವಾಂಬತ್ನೆ ಇಸ್ವಿ ಜೂನ್ನಲ್ಲಿ ಬೇಳವನಗೆ ಆಗತಾಯದೆ ಕೆಲ್ವಾಂ ಸೋಸಿಗಳು ಅಯದಾಗಿರಿಲ್ ಸಿಗಂದುಕ್ಕೆ ಸಮಾನಿವಗಿ

ರೋಗುಗಳು ಕಡಮೆ. ತೇವ ಜಾಸ್ತಿಯದಾಗಾ ಅತಿಯಾದ ಮಳೆಯಗಾಲ್ದಲ್ಲಿ ತೇವದಲ್ಲಿ ಕೆಂಚಿಗಾಕ್ತುದೆಗಿಡಾ. ಬಿಟ್ಟನ್ತ ಕಾಲುಕೆ ಪಾವ್ಡರ್ಗಳು ವಡಕೊತ್ತಿವಿ. ಚೆಪೆಗಿಡು ಗೊಡೆಯವಗು ಅದಕು ಸೊಕ್ಸ್ತಿವಿ ಆವ್ಷಿದಿಗಳನ್ನ. ಮಿಕ್ಕದ ಕಾಂಡು ಕೊರಕ್ಕ ಇರುತ್ತೆ ಕ್ಲೋರ ಪೆರಿಪಾಸ್ ವರೆಯಗಿ ನಿರೆನ್ನ ಅವ್ಷಕತ್ತೆ ಇರೋದಿಲ್ಲ. ವರ್ಷಿದು ಸಾಕ್ಕು ತೆಳಿದರೆ. ಟ್ರಿಪ್ಪು ಚೆಪೆಗಿಡುಕ್ ನಿಟ್ಟಾಗ ತುಗ್ರಿಯಾಕ್ಕೆದ್ವಿ ಸಂನ್ನು ಸೂಸಿಯಲ್ಲಿ ತಗ್ರಿ ತದ್ನಾಂತ್ರ ತುಗ್ರಿ ವನಕ್ತು ಪರಮ್ನೆಂಟು ವಸ್ಟಾಗಿ ಅಲ್ಲಾಂದು ವನಕ್ತಾಯಿದೆ ಟ್ರಿಂಚಿಂಗು ಮಮ್ಮಲಿ ಕೋಸಯಡು ಕ್ಲೋರಪ್ಪರಿಪಸು ಲಿಟ್ರು ಮಲ್ಲು ಗ್ರಾಮ್ ಪರಿ ಲಿಟ್ರಾಕ್ಕೊಂಡು ಮಳಕೊತಾಯ ತಗ್ಣರ್ ಕೊಟರುತ್ತರೆ ಅತ್ತಾಡಿ ಒರಗು ಕಾಣ್ಡಾಯಿದ್ರೆ ಬಿಳವನಿಗೆ ತಿಲ್ಸಿದ್ರು ಅತ್ತರಿಂದ ರೆಕ್ಕೆ ಕಡಿಯದು ಒಳ್ಳಿದೆ ಕಾಣ್ಡಾ ದಪ್ಪಬರುಬಕ್ಕುಂದುರೆ ಆಗಿಂದಾಗೆ ಸಾವರಿಕೆ ಇರ್ಬೆಕು ಅದಿರಿತ್ತಿ ನಿಡಸ್ತಾಯಿದ ಇತ್ತಿಚ್ಕೆ ಬೇರುಬರು ಮಾಡ್ತಿವೆಂದು ತೆಲಿ ತಿಲ್ಲಿಸಿರ್ತರೆ ರಶಿದು ಮೇಳ್ಪಟ್ಟಂತ ಸೋಸಿಯಿಂದ ಬಿಜವನ್ನು ಕಲೆಕ್ಟಿಮಾಡಿಟ್ಟುಕೊಂಟರೆ ಮಾಡಿತಿವೆ ತವಾಂಡ ವಕ್ತಿವೆ ಹೇಳಿರ್ತರೆ ಹಂಗೆ ಬಿಟ್ಟರೆ ನಾಚರಲ್ಲಾಗೆ ಕಾಡಲ್ ಬೆಳದಂಗಿ ಬಿಳಿತಾಯಿದೆ ಬುರುವಾದು ಆಂಸಿಕೆ ಕಾಲಕ್ಕೆ ಅದೆರಿತಿ ತವಾಂಡರೆ ಬರ್ತುದೆನ ಉದ್ದೇಶ ಬಿಟಿದಿವೆ

ಬಳೆವದಿನ್ನಾ ತಕ್ಷನಕ್ಕೆ ಸಿಕ್ಷನಕ್ಕೆ ವುದಿಸ್ತಿದ ತಾಗು ಕೊಡಿತಾಗಾಯಾ ಸಂಸಿಗೆ ಮರ್ಕೆಟನ್ನಾ ಬಿಟಿದರೆ ಗಂಗಗಾರ್ರು ದೆಪಂತು, ಕೊಂದ ಸರ್ಕಾರಿಕ್ಕೆ ಅಲ್ಲವಾಗಿ ಮಾಡವುದು. ಸರಕಾರದು ಪರಮಿಷನ್ನು ಪೊಡದು ಅಂತೆಲಿ ಎಳ್ಳತಾಯಿದರೆ ಬೇರಕಡೆ ವರ್ದೇಶಿಗಳಲ್ಲಿ ಬೇಡುಕೆಯಿದೆ ಬೆಲ್ಲೆ ಜಾಸ್ತಿಯಿದೆ ನಮ್ಮಿಗೆ ಗುತಾಗಿದೆ ಪೊಡದೆ ವಿಡಿವಿಗಳಲ್ಲಿ ವಿಷೆತಗಣರು ಬೆಡದಿರು ಬೆಡಗಾರು ತಿಲ್ಸಿರ್ತರೆ ಸಂಗಿದ ಮಾರ್ರು ಬೇಡಿಕೆಯಿದೆ ಮಾರ್ಕೆಟುಲ್ಲಿ ಉರ್ತಮು ದೆಲಾಯಿದೆ ಬರವಸೆ ಸಿಗುತ್ತೆಯನ್ನ ಅಸೆ ಇಟ್ಟುವಂಡು ಅರನ್ನೆ ಗ್ರೂಪಸ್ಲು ಅತ್ವು ಅಣ್ಣಿಂದು ಬಿಳಿಯಾರು ಮಾಡಕೊಬದು ಬೆರೆ ತರಕಾರಿ ಬಿಳಿಯಾ ಅನ್ನಿಂದು ಬುಡದ ಶಿಕ್ತಿ ಗಾಳಿಗೆ ತಡಿಯತ್ತಾಯಿಂದು? ಮಾಡಕೊಬದು? ಯಾವದೇರಿತ್ತಿ ಸಮಸ್ಯಾಗಲ್ಲಾ ಇರೋಂತ ದಿವಸನು ರೇಶ್ಮೆಯನ್ನು ಬಳಸ್ಕೊತ್ತಿವು ಅದಾಗಾದು ಒಕ್ಬೋದ ತಗಿಯಕ್ಕೋಗದಿಲ್ಲಾ ಇಕ್ಕಂದರೆ ಸಿಗುವನ್ನು ಪೊಡ್ಡನ್ನು ಸಿಗಂದನ್ನು ಪೊಡಿಯೋದರಿಂದ ದಿನಕ್ರಮೆನ ವಟವುಕ್ತವೆ ಅಂತೇಲಿ ಎಳಿತಾಯಿದರೆ ನೋಡಕೊಂಡಿವು ಮಾಡಕೊಂದತ್ತಾ ಒಕ್ತಾಯಿದಿವಿ ದರಕ್ಷಣಿ ವಿಷಿಕ್ಕು ಬೊಂದಾಗಾ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಬೇರ್ಬೇರು ಎಳಿದಂತೆ ಮಾಯ್ಕ್ರೋ ಅಳವಡಸ್ತಿವಿಂದೆ ಹೇಳಿತಾಯದರೆ ದುಬಾರಿ ಅಂತುದಲ್ಲಿದೆ ಆಕ್ತುದೆ ಎಳಿಗರೆ ಕಾಮ್ರಗಳನ್ನು ಎಲ್ಲವನ್ನು ಎಷ್ಟ ಸಾಧ್ಯಾಗ್ತುದ ಮಾಡವೇಗೆ ಸರ್ಕಾರಾಗುಡಾ ಇದುರು ಜತೆ

ಕೈಜೋಡಸ್ತುದುಕು ಯಾಕ್ಕಂದರು ಸರ್ಕಾರಕೆ ಇದರುಂದ ಟೈಕ್ಸು ರೂಪದಲ್ಲಿ ಪರ್ತುದೆ ಸರ್ಕಾರದುರು ಕೈಜೋಡಸ್ತುದು ನಿರ್ವನ್ನನ್ನು ನಿಡಿದರೆ ಉಸ್ಥಾಹದಿಂದ ಮಾಡತಿವಿ ಇದನ್ನನ್ನ ಇದನ್ನನ್ನು ಅನುಬವಾ ದಿನುಗಳಿಲ್ಲಿ ಇನ್ನುವಾಗಿನ ಪ್ರಕರೆ ಯಾವೆವ ದೇಶಕೆ ಎಕ್ಸಿಪುಟಾಗಿತ್ತು ಅದರಬಾಗಿ ಅಸ್ಟರನ್ನು ಮಾಯಿತಿಲ್ಲಾ ಪ್ರಪಾಂಚಿದ ಸಿಕ್ತಾರದು ಇಲ್ಲಾಷ್ಟು ಉತ್ರುಗುಷ್ಟಮಾಟದಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲಾಂತ ನಮ್ಮುಗುಗೆ ತಿಳಿದಿರೊಂತ ಮಲಗಳೋ ಸ್ರೇಟಗಿದೆ ಅಂಕು ಡೋಂಕಾಯಿದೆ ಯಾಕೆಂದರೆ ಮಳೆಗೆ ಬಾಗಿರ್ತವೆ ಬಿಳ್ವನಿಗೆ ಮಾಡ್ತಾಯಿದ ನೇರವಾಗಿ ಒಕ್ತಾಯಿದೆವೆ ಮಾಡ್ತಾಯಿದೆ ರಕ್ತಾಚಿಂದನ್ನಾ ಇಮುರ್ಸಾವರ ಶಿಗಾಂದ ಗಿಡಾಯಿದೆ ರಕ್ತಾಚಿಂದನ್ನನ್ನಾ ಪ್ರಕರ ಎಂಬತ್ತಿ ಗಿಡಾಯಿರುಬೋದು ಸರ್ಗಿನ ಸಾಲಗಳಲ್ಲಿ ಅದನ್ನಿಟಿದಿವೆ ಅತ್ತತ್ತಡಿಯಿಟಿದಿ ಗಿಡಿದಿದಿ ಅಂತರವಾಗಿ ಮಾಣಿತದ ಬರವಣಿಗೆ ಸಂಬರಿಶಿವಾಗಿದ ಭುದುರುವರಾಗಿದ ಶೇಗುಂದ ಬಳಿವೆಕ್ಕು ಸಂಬರಿಸಿದ್ದರೆ ಅವರಿಸಿದುಗೆ ಅರಿತಿ ಒಂದರುವಿತಿ ಉಳ್ಳೇದೆ ಆಹಾರವನ್ನು ತೋಕಂಡು ಬೆಳಿತಿಯದೆ ಎಂದಾಗ ಬೇಳವನ್ನು ಯಾಗಲೆ ಎಂದದು ಅಭಿಪ್ರಾಯಾ ರೈತ್ರೋ ಆಕ್ತೆವಾ ಸಕ್ಸರಿಂದ ಅದನೆರು ವಸ್ತಗುವಾಕಾಲ ಯಾವರೆ ಅದನೆರೆ ಇಸ್ಕಿಂಟ ಇಸ್ಕುಡುಗಾಲ ಅದಾಯಾಗುತು ಮಿಷ್ರಬಿಳೆ ಮಾಡಾಯಾಗೆ ನಾಡ್ಕೊಳುವನ್ನು? ಸುಸಿಸಿಗದ ಸಮಿದಲ್ಲಿ ಸುಸಿಗಳನ್ನು ತಾವಾಂಡುವೇ ಚನ್ನಾ ಬೊರ್ತಾಯಲ್ಲಾ ಲುಣೆಯ್ಯಂದ ಲಿಪಿರಗತ್ತಿನ ಅಯ್ಕೂ wzತಾರಾಁಂತುರುಲ್ಲಾ

ಸುಸಿಸಗಳನ್ ಅಶ್ರದರಂತುರ ಮಾಗಾ ತಾವಾಮೆ ಮಾಡಿಕ ಮಾಡಾಯಿಂ ಇಂದುವೇ ಕೊಳುವೆಕಾತಿರ ಮಾವಿಕತ್ತಾರ 3.5 Rs subsidy nursery, bought thought buy since purchased permission it? entered surveyed area way providing support government's government? purchasing benefits needs revolution fighting want till mentioned Shri Yanda? didn't information ಸುಸಿನೆಟ್ ಮೂರೋಷಾಯಿರುವದರುದರಿಂದ ಸಬ್ಸಿಡಿಕೊಡುವನ್ನಾ ಎಲ್ಲರೈತ್ರು ಮಾಡವದರಿಂದ ಉತ್ತುಮಾನ್ನು ಚನ್ನು ಗಾಗಳೆ ಕನ್ನಾಟಕ ಪ್ರಸಿದಿ ಮದಲಿಂದನು ಪೊಡಿದೆ ಮಾಡವದರಿಂದೆ ಸರ್ಕರಕು ವಾದೆಯದೆ ಬೆಳಿಬೊದು ಬೆಳಿವದು ಕಾಯು ತಾಳಮೆದ್ದುನು ತಾಳಿದುನು ಬಾಳಿಯಾನು ಅಂತೆಳಿ ಬಿಳೆಯನ ಸಮಸಿ ನಮ್ಬಾವನೆ ನಿರುವಿದೆ ಪ್ರಿದಿತ್ತಾಯಿದರೆ ಪ್ರಿದಿವಿಕ್ಕೊನ್ನು ಅಸೇಯಂ ಬೆಳದಾಗಾ ಕಳ್ಟರ್ ಕಾಕ್ರು ಮಾಯಾ ಇರ್ತುದೆ ಮೈಸರು ಬೆಂಗಳರು ಎಚ್ಚಾಗು ಚನಾವು ಬರ್ತುದೆ. ಅಂತಕ್ಕಂತವದು. ನೋಡಿದಾಗ ನಿದಾಲಾ. ಬರತ್ತದಲ್ಲ. ಅಸ್ಟ ಬೇಕ್ಕಾಗಿದ್ದು ಬೇಕ್ಕಾಯಿಲ. ತಮ್ಮಲ್ಲ ಕೊಷಿಯನ್ನು ಯೊತ್ತದಾ? ಕಟ್ಟವ ವಾಲಿಮಾಪ್ತಿ ಬೋಯವಮಾಸ್ತಿ ಅವತಾರೆ ಗೊತಾಗತ್ತೆಲ್ಲಿ ದೇರೆಸ್ ಲಿನಿಯರ್ ರಿಲೆಸ್ಯಂಸಿಯಿಂಟ್ ಬುಟ್ಟಿವಿಂ ಸಾಯಿಸಾಪ್ತಿ ಬೇಕ್ಕನ್ನು

ನಿಲ್ಲಾ ಸಂಪುನ ಬಿಸಲ್ಲು ಬಬಚಿ ಹೇಷ ತಬ ನುಡಿಯಾ ನಂದಿವುತ್ತಿದೆ ಉದ್ಧು 理್ಳು ಕೊಪ್ಪắ ್ಮ ಬಳಯವ್ನಾಯಲ್ಲಿ ಆಊವಿರುಂದಿದ್ದೆ ಒದಿಖ್ಯಂಮೆ ದಿನ, ಕಾಂದಲ್ಲಾ. ಗಾಬಾ ಕರಿತರು. ಬರಬೆಕಿಂದರೆ ಶಾಟೆಯಸ ಮೋಸ್ಚರ್ ಆಂಡ ಆಯ್ ಟೆಮ್ಪರೆಚ್ಚರ್. ಕೇಳಗಡೆ ಟೆಮ್ಪರೆಚ್ಚರ್ ಮಾಡತ್ತದೆ? ಕಾಯ್ಯಲ್ಲಾ ಉದರಿಸ್ತದೆ. ಸಾಕ್ಕಾಕ್ತೆಯಲ್ಲಾ. ಕಡ್ಡಿಗಳನ್ನು ಮಾಡಕೆಂತದು? ಸಾಪುಟ್ಟನ್ನೆನಲ್ಲಿ ಬಿಳೆಕಟಿಗಿ ಒಳಸ್ತದು ಸಾಯಿಸ್ತದು. ಮೇಟೋಪಾಲಿಸ್ತಮ್ ಅತ್ತೆವಿತ್ತಿವೆ. ನೆತಿಂಗ್ ಬೇಳವಣಿಗಿ. ಬರಾಗೆ ಕಲ್ಲಿಗಿ ಉಮ್ಮರಿ. ಬಂತ್ರ ಬದಕ್ಪಿಂMostನ dealer. ರುಆಕಟು ವಾಕಿರಂ. ಬಗಂವಿಚ ಕೊಳಿತಹೇ ಗೆಳವಿಯಂಸವಾಗನ್ನ್ನು ಆಪದು? ಗಳ್ಳು ಸೋಲ್ಬಡಾ ಪರತಿ ಜಿವಲಗು ತುಮ್ಯಾನು ಸರ್ಷಿಯಲಗುನು ನಿಯನು ಮಾಡದತೆ ಕ್ಷೇಯ 일ಚ್ತುನ್ನು ಕೋನ್ತಲುಲ್ಲಿಸುಗೆ ಸುಳ್ಱವಿತ್ತುನ್ನು google需要 ನಾಕೆಂಟೆಕರು ಜೇಮಿನಗು. ಬೂಸಂಪನು ಇವಿಟಲಾಯಿಸಿಸನ್ ಬೇಕ್ಕಾಯಿದ್ದು. ಒಂದಕ್ಕಡೆ. ಪರತಕಂತ ಬೇರೆಯರು. ನೋಡಾಲ್ತು. ಪರಚ್ಚೆನ ಆಗಿರಿಲ್ಲಿಲ್ಲಾ. ಇತ್ತಿಂಚಿಕೆ ಆಗತೆಯದೆ. ಮುರ್ಣೆ ಪೆಸಿಗಿ ನಿವೇನು ಬಿಕ್ಕೆಗಿಲ್ಲಾ. ಬೇನಿಗಿಡಿಕು ನಿರಾಕ್ತರನ್ನು ಜಾಲಿಗಿಡಿಕು ಅಸ್ತೆ ಅದರ್ಪುಡಾ. ಅನ್ಯವು ಕೊಳಗಾದ ಹೈರೆಗಾ ಎಕ್ಕುಳ ಹೀತು ಅಮ್ಮರ ಮೆಬುನ್ನೇ ಮೆಬುನ್ನು ಪಹಿಲಿಉ ಎಕ್ಕು. ನಿಂದಿವಾಗಿದು ಬಿರಾ

ಕೊಟ್ಟುರೆಂಗು. ಮುನ್ನೂರ್ಗಿಡಾ ಅಚ್ಚಿರತನ, ಗುಣುಮಟ್ಟದ ಅರಣಿಯಲಾಕೆಲ್ ಶಿಕ್ರ ತ್ತುಗೋಡುರೆ. ಕೊಟ್ಟುರೆಂಗು ಗೊವ್ರುಮೆಂಟ್ ಇಸ್ಟ್ ಇಪ್ಪತ್ಯಾಡುವರಿ ಸಾವರಾ. ನುಂದರ ಮೂಲ್ಲಿಗರು ತ್ರವ್ರೇ ಸೇಸ್ತಕನ್ನು ತೇರು ಮಾಪಾಡು ಇಯಿದ್ದಾಗಿವೆ. ಅತ್ತನೆರು ಸವರ ನುಕಾಂಡಿರತ್ತತ್ತಿಂದರುತ್ತಾ ವಿಚ್ಚಾರಾ ಎನುದೆ ಅನ್ತತಾನ್ನರೆ ಸರ್ಕಾಳದ ಸೋಲತ್ತಗಳನ್ನಿದಾವ ವಿಸಲನಾಡಿಗೆ ಬಳಾತ್ತ ಚನಾಯಗಿದುವರ್ತತ್ತು ಮಲ್ಲನಾಡಿಗೆ ಬರಂಗಿಲ್ಲಾಂತಾಲ್ಲ ಮಲ್ಲನಾಡಿನೆಲ್ಲು ಬರ್ತದಾ ವೇಸ್ಟರಿಟಿಕೊರುತ್ತು ಜಾಸ್ತಿಯಗತ್ತು ಬೈಯೋ ಮಿಟಲ ಪ್ಲಾಟತುಂ ಸ್ರಿಗನ್ನು ಕೊಧಿದ ಆರ್ತವರ್ಧಿಂದ ಬರಾಖಿಗೆ ಬರಾಖಿದ ಮಿಡಾರುಂದಮ್ಮಿ ಅಲ್ಲುವರ್ತನು ಶಿರಾನ್ನಾಲ್ಲಾಗಿದು ಅಲ್ಲಿಗವನ್ನು ಕೊಳಾ ಇದುವಕ್ಕಚ್ಕೆ ಅಯಾರುವುತ್ತಿ ಸಿರಿಕುವರಿಧಿದು ಇರಾಸ್ಟಿಕಿವರಿದುವನ್ನುಂ ನೋನ್ನು ಸಿರಿಕುವರಿದು. ಹೊದಾಗಾ ಬೆಳ್ವಣಿಕೆ ಕಡಿಮಿಯಾಗಿರುತ್ತು ಅವರಶಯನ್ನು ಕಡಿಮಿಯಾಗಿತ್ತು ಸಕೆಂಟರಿ ಮೆಚ್ಚಾಗಿತ್ತು ಅನ್ರೆ ಆರ್ಟುಡ್ ಪಾರ್ಮಿಶಿನ್ ಏಚ್ಚಿದುವಾದು. ಆಯ್ಲೆಕಿಮಿಲಿಸಿನ್ ಏಚ್ಚಾಯಿದು. ವರಸ್ಯು ಏಚ್ಚಾಯಿದು ವೇಸ್ಟಿರಿಟಿ ಜಾಸ್ತಿಯಾತು. ಮಳ್ಣಾಣಿನ್ನು ತಿವುತ್ತರು. ಮಳ್ಣಾಣಿನ್ ಅಲ್ಲಿವದಾಗ ಆರ್ಯಿತ್ತರು ಮತಾಡುವಾಕಾರೆ ಅರ್ಥಿವಿ ಮಲ್ಲಿನಾಣನ್ನು ವಿರುತ್ತು ಅಂಗಾ ಬಿಸುಲನಾಣನ್ನು ವಿಳಾಕ್ಕಾಗದೆಲಾ. ಕೇಳಾದ ಗೊತ್ತುಯನಗಳ ಒಪರು ಕೇಳಿರತ್ತುನ್ನು ಅವರುತ್ತುನ್ನು ಉತ್ತರಾವಾಗಿಸ್ತುಕ್ತುನ್ನು. ಇಲ್ಲಿಯಾನ ಅಗತ್ತುನ್ನು ಮಲಿನಾಳಣನ್ನು ಅತ್ತವರ್ಷದ್ದು ಸ್ರೀಗಂದಾಗಾ ಇಂಗಾರು ಫೇಲಕ್ಕಾವರುದು. ಅತ್ತವರ್ಷದ್ದಾಗ ಹೇಜಮಾನ್ರೆ ಮೂಗಾರು

ನಿರಿಕ್ಷಿತಾಯಿದು. ತಾರಿ ವರ್ಷಯ ಉಲ್ಲ ಶನಗಾರು ತಕ್ತವರ್ಣಾವು. ಅತ್ತರುಸ್ಟಿನ ಅಗೆಸ್ತರು. ಎಂತರ ಅಂತರಾ ಬರಗಳ ಯಾಯಿದು. ಅಸಿಬರ ವರವೇರ ತಕರಲಕ್ಕೆ ಎರುಡ ನಮಗು ಸಂಪೂಡ ಸಂಪತ್ವರಿತ್ವವಾದ ಬಳಿವಿ ಎಲ್ಲಿಯರ ಸಾಲ ಸಮ್ದ ಸಲ್ಪ್ ಮಾಡಿದಿವಾದ ಮುಟಿಶುವಿವಿ ಮುಗೆ ವರಿಗನು ಮುಂದಲ್ಲು ಪೆಳಿಗಿಗೆ ಸಾಲಮಾಡಿನಿನತ್ತ ಮಕ್ಕಳಿಗೆಟ್ಟು ಸತ್ವಕ್ಕಿನಪ್ಪ ಸಾಯತ್ತನೆ ಬಾಗತ್ತು ಅರ್ಲಿ ಇಂಡೆಕ್ಷನ್ ಆಟ್ಟುಡ್ ಇವತ್ತುನಾವು ಮಾತ್ನೆಲ್ಲಿ ಕೆಳುಬವತ್ತು ಪಡಕ್ಕಬಕ್ಕಾಯಿಲ್ಲಾ ಸರಳಬರುಬಕ್ಕು ಬಾಳಬರುಬಕ್ಕು ಎಮಗಳ ನಿಮನ್ನು ಬೆಟ್ಟಯಗಿರಿತಾರಾ ಅದ್ನೆಯಂ ತಲ್ಲಿಗಾಚಿಗಾಬಾಣಿದೆ ಅಚ್ಚಿದ್ದು ವಲ್ಲೆ ನಿರ್ದಾರಾ ಅದ್ದನು ಪೂರಕ್ವಾತವನ್ನು ನಿರ್ಮಾಣಮಾಡತಾ ವಗದೆ ಕಟ್ರೆ ಬದಕೆ. ಇದುರೋಳಗ ಬದಕೆ ಎಂಟಿಂಗೆ sc novíodation. ಅಧರ್ಷಮಿತ ಻ೇತ್ತ ಶೀಈ AS depende parliament hit haveutable worst news ಬಾಗಿದಿದು ಸಾಕ್ತಿ ಬರವರಿಗೆ ಆಸ್ರೈವಿಪ್ಪಡುದು. ಪಕ್ಷಿಗುಳು ಒಬಕೆಲ್ಲಿಗೆ. ರೆಕ್ಕು ಬಲ್ತು ಪಕ್ಷಿಗುಳುದು. ಆಸ್ರೈವಿಪ್ಪಡು ಸಿವಿದು. ಅಚ್ಚಿರೆಲ್ಲಾ. ಬದುವತ್ರಕ್ಕುಂತು ನೂಡತವಂತ್ತಾ. ಆಸ್ರೈವಿಪ್ಪಡುದು ಸಾಕ್ಯಿ ಬಳಿಶ ಮರ್ತವಂತ್ತಾ. ಕುರ್ಷಿತೋ ಅಸ್ಥಿ ದುರ್ಬಿಕ್ಷಮ್ ಅಂತಕ್ಕರದಾ ನಮ್ಮಿಂದಿರೆರೆಲ್ಲ. ಎಕ್ಕರದಿಲ್ಲಾವರು. ಶತ್ಷತ ಮಾನಗಳ ಬಗುವನ್ನನನ್ನನ್ನ

ವಾಸ್ತುಪ್ರದ್ಧಿಯನ್ನನ್ನಾ ವಿರುವೇಕ್ತು. ಬದುಕಿಂದು ಬದುಕು, ಅಧ್ಯಾತ್ಮದ ಬದುಕು. ಕುರ್ಷಿಕ ವಚ್ಚನಗಳನ್ನು ಕಾಲಿಬಳು ಪಾಪ್ಪ ನಿವಾಣಾಗತ್ತನ್ನನ್ನನ್ನ ದಾರ್ಷಿನಿಕರು ದ್ಯಾಣಿಗಳು ಎಳಿದ್ದ ಗೋಯಿಮರ್ದ ಅಜ್ಯವರು ಸಿದ್ಯಶವರು ಸವಾಮಿಜಿಯವರು ಪದೆಪದೆ ಪ್ರವಚ್ಚನ್ನಗಳು ಕಳಗೆ ಕಂಪೋಣ್ಡ ದಾಟರಿಗಳಾ ಉಿನರ ರೆಶ್ಮಿ ತುಂದಕ್ಕರು ಕಾಮ್ಪೆಟಿಶನ್ನು ಉವಕಾಯಲ್ಲ ಉದುರ್ಷಿ ಅಂತರ್ಜಲ್ಲ ರುದ್ಧಿಮಾಡ್ತದ ಶುದ್ಧುವಾದ ನಿರ್ಕುಡತದು ಒಹ ಕಟ್ಟದು ಕಿಂತನು ನೆಳವ ಸ್ರೇಷ್ಟನ್ನದಾರ್ ಎಸ್ಟಿ ಗಿಡನೆ ನಿಸಿರಿ ಮೊಂದ ಆನುರೋ ಯೋತ್ತೆ ಗಾಳಿಯಾನ್ನದು ನಾನುರೋ ಕಿಂತಿದರು ಯೋತ್ತು ಗಿಡನಾ ಅಕ್ತವರ ನಡಕ್ ಒಂಬಾಯನೂರು ಮರಾದರ್ತ ಕುಷೇ ವಸಬ್ಬಳಿಯಾಗಿರದರಿಂದ ಯಾಡಿಸವರ್ದು ತಿದ್ಧಪಡೆಯಾತು ದಿಂದ ಬಂದರಿತ್ತಿಲ್ಲಿ ಆಗಾಕತ್ತಿವು ಇಂಗು ಆಗ್ತಾ ನಮು ಪಾನ್ತದರೆ ವರಿಗೋ ಬಕಾನ್ನದರೆ ರೈತ್ತನ್ನ ಕಳುವ ಆಗಳದಂಗೆ ಮಾಡಪಕುನ್ನದು ಸಕ್ತಿತುಮ್ರೆ ಆಗಳದಂಗ ಪೂರಕ್ವಾತುಂ ನಿರ್ಮಾಣಮ್ಮಾಡಿವರೆ ನಾಗತ್ತಪಾನ್ನರೆ ಕುರುಶಿಬೂಮೆ ಕಾಡಕಾ ಮಾಗತ್ತಪರ್ರೆಯಿತ್ತನ ಮಾಜರುಬಣ್ಣಿ ಪಕ್ಕದೋವರೆವರು ಮಂಟೆಯಿತ್ತಿ ಅವರುಕು ರೇಡ್ಸಿಕ್ತಪ ಇವಾಗಾದ ಜಿವನದ ಗುಣಮಟ್ಟ ಬದಲಾಗಾಗಾ ಚಿಂತನಿಗಳು ಬದಲಾಗತವೆ ವಿಚಾರಗಳು ಸಿತ್ತಮತ್ತಿದು ಒಣಿ ಒಳ್ಳು ಅಕ್ಪಕ್ತು ಉರುನೆಲ್ಲಿ ಸಮ್ಮಂದಗಳಲ್ಲಿ ಪ್ರಭಾವ್ ಬಿರ್ತಲ್ಲಾ ಸಂಚಲನ್ನು ಮುಡತಲ್ಲಾ

ರಿಪ್ಲಿಕ್ಕೆಟ್ ಅಕ್ಕಿಂ ತೋವ್ತದ್ದು ಒಣದ ದಿದು ನೂರ್ ಅಗದಲ್ಲ ಸಾವರೆಕ್ರೆ ಅಗದಿ ಸಾವರೆ ಬಿಸಿಲ್ನಾಡಿಲ್ಲಿ ಎವಾ ಗಿಡಮರಗಳು ಆತ್ತನುಂ ಮಲಿನಾಡಿನು ವೈಬವಾಯಿತ್ತುಂದವಾ ವೈಬವಾಯಿತ್ತುಂದವಾಯಿತ್ತುಂದವಾ ವೈಬವಾಯಿತ್ತುಂದವಾಯಿತ್ತುಂದವಾಯಿತ್ತುಂದವಾ ಮಲಿನನು ವಾಸಿತ್ತುಂದವಾಗಿದುವಾಗಿ, pty literate'ನನ್ನು ಕೊಯಿನು ಪಣಾರಿಮಾಚ್ಕಾಯಿಸಿಯಿನಣ್ನ೉ ವೈಬವಾಯಿತ್ತುಂದವಾಗಿಕೆ, ಇವಉ ಮಾಡಿನು Mont debut وório挑 cią ಉಂಕ್ತುರುತ್ತಾತ್ತು. ರಸ್ತಕ್ ಸೂರಿ ಪ್ರತಿಬಟನ್ನು ಮಾಡಿಯಾರಾ. ಸ್ರಿಗಂದಕ್ಕುನ್ನು ಎಳಿವಲಾ. ನಾಯಿಗಂದಾ ಇನಾಂದು ಎಂತವುಳು. ಬೆಳಿತಿತಿ ಕಾಳ್ಡರು ಕಟ್ಮಡಿಕಿಂದು ವೇವರುತಾರಾ. ಪರಾಮರ ದವಲಶಾನನ ವುಕ್ಕು ನೋಗ ನೇಯ್ನಿ ದ್ವಿದುಕುಂದು ಬೀಮಾಡಿಯಿನಾ. ಬಳೆಬಾಡಳೆ ಕಳ್ಡರು ನಾಲ್ಲಿಮ್ಮೆ ಬಿದಾಲ್ನು ಇತ್ತ ವೀಧ್ಯೆ. ಬಿಳಕಟ್ಟಿಬಿಟ್ಟರು ರೇಟ ಸಿಕ್ಲಿಲ್ಲಿಂದು ಒರಗ್ಗ ಬಿಳಗಿಲ್ಲಾ ಅತ್ತಾವ ಬಿಳಗಳ್ಳು ನಾವಿಸ್ತಾಪ್ಮಾಡಿವಿದು! ಇಗ್ಗುಳಗೆ ದಾಳೆಂ ಬೇರೆರೆ ಚಿಕ್ಕುವ ರೇಂಗಲ್ಲಾ ಸಿತಾಫಲ್ಲಾ ಅರ್ವೇಸ್ಟಿಂಗು ಮಾಡಾದಿಲ್ಲಾ. ಪಕ್ಷಿ ಬರವೇಕು, ಅಣು ತಿನುವೇಕು, ಕಟ್ಟುವೇಕು, ಮಟ್ಟೆ ಎಡುವೇಕು, ಮರಿ ಎಬಸ್ವಾಕು, ಸತಂತ್ರವಾಗೆ ಆರಾ ಬರವ ಸಿರುಂಬಿದ್ದಾಗೆ. ಇರವಕ್ಕೆ. ಇರ್ತಾವು. ದಾಂಡು. ಅಚ್ಚಿದುವಾಳ್ಳಿ. ರಾಣತಿಂದು ಒಂದಿಗಳ ನಾಡಿತ್ತೆಪಾಂದರೆ ಒಂಲಕ್ಷಪ್ಪಾಯಿದ್ದಾಗೆ ನಮಗಾ. ಕಾಡಿನಿಕೆಡೆ ರಿಂದರೆ ಇಲ್ಲಿದಾ ಎಂಬಿಯಿದು

ಅವತುಕ್ಕೆ ಮರ್ತರ ಒಕ್ತಾಯಿದಿದೆ. ಮುಕ್ವರಾಣಿ ಮಿಉಟ್ಮಾಯಿಬಡರೆ. ಲೇಟಾಗಿ ಬಂದರಿತ್ತಿರಿ ಮರ್ತರಿ ಮಿಉಟ್ಮಾಯಿಬಡರದನ್ನು ರಿಂಗಾಗತ್ತು. ಪಾಧಿದೆ. ಅದ್ದೆರ್ ಪಿಟ್ ರಿಡೆಸ್ ಸೇತ್ತಿ. ಇಲ್ಲಿಯಾಮ್ ಅಹಾರಮ್ ಗುಬ್ಬಚ್ಚು ಪಡುವತ್ತು ತಿರುಕನಾನಾ. ಎಷ್ಟು? ಗುಬ್ಬಿ. ಗುಬ್ಬಿ ತೊಳಿ ಇಕ್ಯಾಗತ್ತಂ ಇಸ್ಟಾಯತ್ತು? ಗರಾಮಿಂಟು ಅತ್ತು. ಗರಾಮಾತ್ತು. ವನ್ದು ಇಸ್ತುಕ್ಕು ರುಷಿಕ್ಕ? ಮುತ್ತಾರ್ ಫಿಫ್ಟಿನ್ ರಿಡಿಯಸ್ಟನಿಯಗ ಬಳಿತತ್ತು. ಅದರುಲಗ ಏಸ್ಟ್ ಪಿಟು ಓಫಾಯ ಬಿದ್ದಾಗ ಇಂಗಾಲಾ ಅರ್ಗೆನಿಕ್ ಅಭೂಮಿ ಜಾಸ್ತಿಯಗತ್ತು. ಸ್ರಿಮಂತ್ತಾಗತ್ತು ಬೂಮಿ. ಬೂ ಇವೆಲ್ಲಾ. ಬರ್ತತ್ತರೆ ಎಜ್ಮಾನ್ರೆ. ನಾಗೆ ಮನಿಷ್ಯರು. ಅವಿಗ್ಗಿರ್ತ ಮರಿಯದಿಕೊಡಂತ್ತು ನಿರದತ್ತು. ಇದುಕೊಂದು ಕಟ್ಟುವರು. ಮರಗಳನ್ನು ಬೇಲದರಿ. ಇದುರೋಲಗು ರೈತ್ರಾಯಿದರು ಕೊಳೆ ಗೋಪ್ರಾಲ್ಲು ಪ್ರಾಲ್ಲಿ. ಇತ್ತಮುಂ ಆವರುದ್ದಿನ ಹೇಳವಾಗುತ್ತಿನ ಕೊಡಿದೆಯಾನ. ಅಗತ್ತೆಂ ಅವರುಗಂದ ಇಕ್ಕಿಬೇಗೆ ಸಿತರುತ್ತೆಂ ಸುತಧ ನಿಳಾಗುತ್ತಾನ್ನರಾ ಅವರುಗನ್ನ ಒಂಗಾರ್ಯುದ ಇವರುಗಿವಾರ್ಯುವಿ ಇವರುಗನ್ನ ಪೋಟೈಶ್ ನೀಟ್ರೋಜನ್ ಪಾಸ್ಪರಸ್ ಪೊಟೆಶ್ ಮಾಗ್ಣೆಸಿಯುವಂ ಮಾಗ್ಣ ನಿವ ಆದರದು ಸ್ಲರಿ ಮಿಕ್ಸು ರೆಜಲ್ಟು ನೋಟುರೆ ಎಂಗಾರೆ ಸಾವರ್ಪೆ ಪಾತ್ರು ವೈಸ್ತಾವು ಮನಿಕೆ ಏಕ್ಕಿ ಪಿತ್ತು ಅತ್ತಂದ ಆಕ್ಕಾಗಿತ್ತು

ಪರ್ತಿ ವರ್ಷಿ ಆಕ್ಪಕಪಾ ಉರನು ವಳ್ಸು ಸುಸ್ತು ಅಲ್ಲಿಕು ಬುದ್ದಿತ್ತು ಸಾಂಪು ಪಾಕಿಟು ಪೇಸ್ಟು ಆಳಿಚಿಲ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕುಸ್ಟು ವಳ್ರಕು ಬರ್ತತು ಮೇಝಾ ಸನಿಕಡೆ ಅಮ್ಮಗ ವಳ್ಳಾ ಬರ್ರೂ ಪಾಕಟ್ಟಮತ್ತೆಯಂ? ಪುಗ್ಲವ್ಮಳ್ತ್ರತಿಂದಲ್ಲೆಚ ವಳ್ಳ noche ಪೆಸರವು alot Sims ಮದ್ಯಾರಮಡಿ ಪಪ್ಸಿಕಳಾಗಿ ವಾಚ್ಚಿತ್ತು ವರಕ್ಕೆ ನದಕ್ಕೆ ಪಪ್ಸಿಕಳ ನದಕ्ಕೆ llega ನಿಂತಿಕಾಡುರೆ, ಬೀವ್ಟಿ ಆವ್ ಸಾಂಡಲ್ಲುಡ್ಡು. ವರ್ಣ ಗೊತ್ತಗತ್ತು ಇಂದಾಡು ನೋಡಾಂತರುಂತು. ಇರ್ಲಿ 3, 4, naturally regenerated through bush droppings. land, species, adoptable over belongs yourself. ನಿವಾರಿದು ನಾಂದವಾದ ಜರಿಸುದು.. ..ವರಿಸಿಯಾಣಿದು ಸಾಲಿಸುದು ನಮಾನಾರ್ದಾಗೆ.. ..ಇದು ಒರೆ ದಿಷದಿಸ್ತುನಮರ್ತಿಕ್ಕೆ.. ಅವರಿಕೆ ಸಾವರಗಟ್ಟಲ್ಲಿ ತೋಟೋಗಿ ಗನ್ನತ್ತು ಕಾಡಾಗಿ ತೊಂಟತ್ತೆ ದೊಡ್ಡಸ್ತಿಕಿಲ್ಲಾ ಕಷ್ಟು ಪಟ್ಟುನು, ಸ್ರಮಾಪ್ಟುನು, ಬೆವರು ಸುರಿಸ್ತುನು ಮಾಣಿವ ಬಲಿಸ್ಥ urgency್ lá ಮಾಮಮ್বನ ಕಳಿವಾರಂ<|hi|> Tal ಕಳವತ seventy ಕಳವಾರಂ ಕಳವ æಪಟಮ ಫೇಇಕ скорome ಗಿಡಿದಿಂದ ಉಡುಗರುನು ಬಂದಿದ್ದ ಕೆಸ್ಟ ಮುಕ್ಷಿಗಾಡರೆ ಎಜ್ಯಮಾನ್ರೆ ನಿವೆದಕ್ ಬಂದಿದಿದ್ದ

ವಸ್ಪೆಟ್ಲಿದ್ದ ಬರಿಯಾಕ್ ಬಿಸ್ಲಾಗ್ ಇನ್ನಾಡೆ ಸರ್ದು ಕೊಷ್ಯಂ ಕಿಳಿದು ನಾಯಿದನೆ ಎಕ್ಸ್ಪಿಲೆಂಶಿ ಬಿದಿಕಾನ್ನತ್ತ ವಳ್ಟಾವು ಸರೆಜವಾಗಿ ಅತ್ತಪುಟಿಗುಂದು ಫಿಟಿಗುಂದು ಅಧ್ನಿರ್ಫಿಟಿಗುಂದು ಅತ್ತಾರಾ ಎಂಗೆದು ಅಚ್ಚರ ಅಚ್ಚಿನೆನು ಬುಮಿತಾಯು ಸ್ವಿಕರ ಉಡುಲ್ದಗಕ್ಕೆ ಜಪನು ಮಡಕ್ಕೆತ್ತಾವು ಮಾಡಕ್ಕೆತ್ತಾವು ಮಾಡಕ್ಕೆ ವರ್ಣಿಗಳು ಸಪ್ಸಿಕರ. ನಿಸ್ತಾಗೆ ಎನಾಗತ್ತನರಾ ನೋಡ್ತಿನಿ ಎಟ್ಟು ಬಳಸಕ್ಕತ್ತಿತ್ತಿಲ್ಲಾ ಬಳಸಕ್ಕತ್ತಿತ್ತಿತ್ತಿಲ್ಲಾ ತರಿಆ, ಸರಗಸ್ತತ್ತಿ, ವನಕ್ಸ್ತತ್ಿ, ಸೆಕಿಂಡರಿ ಮೇಟಾಬಾಲಿಸುಮ್ಮ ಆಕ್ರೆ ಇಲ್ಲಗಾಗನ್ನನುತ್ತಿದು ಇದ್ದರಾ ಇಗೆನುವರು ಪ್ರಿಷ್ಣಿಕ್ಕೆ ಇದಿಲ್ಲಾ ಎಜ್ಯಗೊಂದು ಉಟ್ಟಿಯಾವಿಗು ಎಂಗಾ ಕಟ್ಟಿಯಂತಾ ಇದರಾ ಕೊಂದಿಟ್ಟು ದೂರದುರಾನ ಮಡಮಾನ್ತಾ ಇದ್ದಗ ಪದ್ದಿತ್ತಿ ನಾನ್ದು ಅಷ್ಟಾಸ್ಟಿಮ್ಮ ಸುಮ್ಮನೆಯೆ ಇದರುಗಳ ಸಾವರ್ ಬಿದ್ದಿತಿದಿಲ್ಲಿ, ಬಿದ್ದಿತಿದು ತೊರಸ್ತುನಾನು ಬೇಡ್ ಆಕ್ಕೆದೆಂ ಗಾಗೆತ್ತೆ ಬಿದ್ದ ಬಿದ್ದಿತ್ತೆ ಇಲ್ಲೆ. ನಿಮುಗು ಬಿದ್ದಿದ್ದು ತೊರಸ್ತೆಯಾನು ಆಕ್ಯತ್ತೆಂಗಾಗೆತ್ತೆ. ನಾನವದ ನಿಯಾನ, ವೇಡ್ಡ್ಡೆ್ಕಿದ್ದಂಗಾಗೆಗೆತ್ತು ಸಾವುದರುಲಗ ಅತ್ತುಳಕಂಡು 999 ವೈಬಟು ಅತ್ತುಳದುಲಗ ಉಳದಾಯಿತ್ತೆ ಆಯಾಯಸ್ ತಿದ್ದಾಗಾ ಬುಮಿರ್ತಾಯಿ ಪರ್ಕ್ಷಿಯಾಕ್ಕಿದ್ದು ತಿದ್ದಾಗಿದು ಅತ್ತುಳದು ರಿಟರ್ನು ಏಗ್ಜಾಮ್ ಅದರಾಗು ಸ್ಪೇಲಾಯಿಬುಟು ಪಿಜಿಕಲ್ಲಿಯನ್ನು ಸೋಯಿಬುಟು ಓರಲ್ಲಿಯನ್ನು ಸಾಮ್ಮನ್ನೆಲ್ಲಿ ಅಪ್ರಕ್ರಿತಿಮಾತ್ತೆ ವೇಡಿ ಸಾಯಡಿ ಮಾಡಿಬುಡಿತ್ತೆ

ನೄನ್ನೋರ್ಗೆ ಸವಿಡಿಲ್ಲಿವಾಗವಂ ಮಾಡಿದಿದ್ದಾರಿದ್ದವು ವೈಡಿಸಿಲ್ಲಿನ್ನು ಅವಾಸಾವಿಯನ್ನು ವಾಗನುತ್ತು ಹೈಲ್ಲು ಇವ್ರಾವು ಸಿಲಕ್ಟೆಡ್ ಬೀಟಿ ಅವ್ರಾಂಡಲ್ಲುವಡ್ಡು ವಿಡಿಸಾಯಡ್ ಮಾಡಿಪುಟ್ತಿನು ಮಾಡಭಾರುದು ಸಚ್ಚರವಕ್ರಿ ಅನ್ನಗಿತ್ತಪ್ಪಾಂತನ್ನರು ನಿವೇನಾದರು ದೋಷಿದುವಡೆಂತ್ತು ಅಧ್ಯದೋಷಿದುವಡೆಂತ್ತು ಬೆಳೆನೆ ಬೆಳೆರಿ ಸುಕ್ಷಮಾವಿಗೆ ನೋಡಿಕೆಂತು ಮಾಗರೆ ಜೇಡಗಳು ಕಟ್ಟಿಯುವಾವು ಜಾತಿಯ ತಾಡದಲೆ ಸಿಕ್ತುವಾನು ನೋಡಾಕ್ಕೆ ಅದ್ಯಾಯನುಕ್ಕೊ ತಾಡದಲ್ಲದ ಚೇಡಗಳು ಮದ್ದರಾ ಸಿಕ್ತಿಯ ಪಲೆ ಬಲಿ ಆಕ್ಕೆಂಡು ಇನ್ನೋ ಫ್ಲಾಯಿಸ್ ದಾವಲಾ ಯೂ ತ್ರಿಪ್ಸು ಮಾಯ್ಟ್ಸು ಎಪ್ಪಿಟ್ಸು ಜಚಿಟ್ಸು ಇಂತದನು ರಸಾಯಿರುವ ಕಿಟಗಳು ಅವಂತಿವಿ ಇರುದಾಕ್ಕೆ ಮರುತ್ತು ಕಿಟಗಳನ್ನು ತಿಂದಾಕ್ಕು ನಿಂತಿವಾಂ ಸರಪ್ಪಳೆನ್ನು ಪ್ರಿಡಿಯಟ್ರಾಗೆ ಜಿವಂದಗಂಗೆ ಬರತ್ತದು ಸುಮ್ಮನೀರು ಆರೋಬ್ಬರು ಅಗ್ರೆಸ್ಯವಾಗಿ ಇರ್ತಾರು ಕುಟ್ಟುಮ್ಬದಾಗನ ತಾಂದಿಯರ್ವವದು ತಾಯರ್ವವದು ಇದ್ದಾಗ ಸುಮ್ಮನೆರು ಜಿವಂದಾಗ ಅಳವಡಿಸ್ಕಂಡಾಗ ಇಸ ಇಲ್ಲದಕುಂ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಕುಡು ಅಂತದು, ಇಲ್ಲದನು ಇಮರ್ಷಯ ಮಾಡತಕ್ಕಂತದು, ವರಿಗೆಚ್ಚಿ ಚಕ್ಕುಂಡತಕ್ಕಂತದು, ಬದುಕ್ಕನೆಯು ಬೇಡಾಯಾಂತಕ್ಕಂತದು. ಸುಮ್ಮನೆಯು ಇರುತ್ತಕ್ಕಂತದು, ಸತ್ಯದರ್ಷಿನ ಉಪ್ತರ್ತತ್ತು. ಇಲ್ಲದಕ್ಕನು ಯೇಸದ ಡಿವರ್ಸ ಹೇಕಿತ್ತುಬಿಟಾವು. ಬಾಳಾವದಿಯಾರ್ ಇಬ್ಬರು ಇಲ್ಲದಕ್ಕಂತರು. ವಾದಕ್ಕನೀಂತ್ತುಬಿಟರು ಅಪ್ಪಾನ್ರ ಸೋಲ್ಬಕ್ಕಲ್ಲ. ಸೋಲ್ಲರ್ ಮುಂದಲ್ಲಿದಾರು. ಸುಮ್ಮನಿರು ಅನ್ನವೇಕೆ. ಇತ್ತಪ್ಪಾನ್ರ

ಚಾನ್ಸೆ ಯಾನನ್ನರು ಮರ್ಲಾಕ್ ಕೆತ್ತಿದುರು ಡಿವರ್ ಸೆತ್ತಾಗಾಳಿದ್ದಾ ಕೊಟ್ಟಾಗಿಂದೆ ಕೊಟ್ಟಿದೆಯಲ್ಲಿ ವಿಶಾದಿದ್ದಿದಾಗೆ. ಕೊಟ್ಟಿದಾಗೆ ವಕ್ಕ. ಬೆಕ್ಕಾಯಿಗಿಳು ಸೆಲೆಕ ಬಾಯಲ್ ಮಳಕೊ ಬಾಗಳೆ ಹೋಗಾಡಿ ಪ್ರಾಂಚಿತ್ತ ತ್ವಾಗಳುತ್ತೆಲ್ಲಾ ಉಳೋಗಿಳೆ ಹಾಣಿ ಆಗತ್ತಲ್ಲಾ ಆಗಳಾರುಂ ತಕ್ಕನಕ್ಕು ಬರ್ತತ್ತಲ್ಲಾ ಕೊಸಿಯಂದ ಕೊವತ್ತರು ಎಕ್ತಿಯಂತ್ತು ಕೊತ್ತದು ಕಟವು ಮಡಿದ ಟಾಯಮಿಗೆ ತೊಂದ ರೆಗತ್ತಲ್ಲಾಂತಾ ಸ್ರಿಗಂದದ್ದು ತಿಲ್ಕಳ್ಣಿಯು ಬೇನಿಗಿರದಂಗ್ವಾ ಬಳೆಗಲಾ ಆಲದು ಮರ್ರ ಆಳಿಮರದಂಗ್ವಾ ಲೂಡಿಸೆ ಮಿಡಿಯಮ್ ಸಾಇಸ್ಡು ಸ್ಪಿಸಿಸಿದು ಸಿರಿಗಂದೆ ಕುರುಚಲ ಸಸ್ಯಾಯಿದು ಮದ್ಯಮ್ಮ ವರ್ಗದ ಗಿಡಾಯಿದು ಎಮ್ಮರಾಲ್ಲಾ ಪರಸ್ಟು ತಿರ್ಕಾನು ಅಂತಾದು ಎಕ್ಕಾಂದರಾ ಪ್ರಶ್ಯನ್ನು ಕೊಯತ್ತತ್ತರ ಕಟವಾಕಾರು ಆಭಕಾನ್ನುರುಯಿಂದರು ಅಗಳೆ ಒಗಿ ಎಲುಬಸತ್ತಿನು ಇರ್ಗಿಲ್ಲಾ ಎಲು ಆಕ್ಕೆಂದರು ಒಗಿಲ್ಲಾ ಅನ್ನಾಗಿದ ಮೂರ್ಲಕ್ಷಿದ ಕೆಳಗಿ ತೊನಗಳಾ. ಮುರ್ಲಕ್ಷಿದ ಮತದಕೆತ್ತಿನೆ. ಇರ್ಕಿದ ಚಿಕ್ರಾಗಿತ್ತಿದಾ. ಎನಾ ಆಸ್ರಿಗಿದ ಕೊಟತಿ ನಲದು ನಿರಾಯಿತ್ತಿ ವೇಸ್ಚೆಟಿ ಕೊರುತ್ತಾಗಿರುತ್ತಾ. ಆಯಿರಂಗಳಾ. ಮಶಿನ್ನು ಸಂಸ್ತೆಯಿಂದನ ಯಾರೆಯಿತ್ತಿರಿಗ ಮುಕ್ಕಾಂತರನ್ನೆ ಮೋಲೆವರ್ದನೆ ಮಾರ್ಕಟಿ ಮಾಡಂತ ಕೆಲ್ಸನ್ನು ವಿಷಾರಗಳಿ ನಿಟಿಗಳನ್ನು. ಸಂಸ್ತೆಯಿಂದನು ಬಂದತ್ತೆ ಇಸ್ಟಿಗಿಳದಲ್ಲಿ ಉಳಿಕೆ ದಿನೆ ಅರ್ಷಿಕ್ಕು ಬರ್ತಾವು

ಸಿಗತಾವು. ಕೊಷನೆ ಇದುರಿಶಾರು. ಕಟ್ಟೆ ವಿಷೇದಲ್ಲಿ ಅನುಮಾನಗಳಿದೆ. ಕಟ್ಟೆಲ್ಲಿ ಹೇನ ನಂಕುಲ ಆಕ್ಕುತ್ತೆದೆ. ನಂಕುತ್ತೆದೆ. ಅಳಿಸರಿಸಿಲು ಸಾಧಕಗಳಿದೆ ನಂಕುತ್ತೆದೆ ಮಾರ್ತಾರಿದೆ ಕಾರುವಳಿರು ಪಾರಿಸಿದೆರುವನ್ನು ಮೀರುದಂ ಅಗಿದು. ומ׬ Options ಸರೆಯದ್ದು ಪರ್ಷನೆಯಿತ್ತು. ಇನಿತ್ತಪ್ಪಾನ್ನಾ ಸಾಣಳ ತಿರೆಯಂತ್ತಾ. ಮುಗಿ ಟವಲ್ಲನ್ನಗೆ ಎಣಿಸಿ ವೇಪರಮ್ಮರ್ತರಲ್ಲ. ಎಸ್ಟವೆ ಮೇಲು. ಎಣಿಸಿತನು ಕೆಲ್ಗಮೆಲ್ಲೆ ಮಾಡಿಕೆಂತು ವಾರತನ. ಅತ್ಸಾವರಕ್ಕು ಚಾಪಿಂಗು ತಿಂಗಳಾದರನು ಆವುಂದು ಬಳೆನದಾದ ಗುತ್ತಿಲ್ಲ. ಕತ್ತಲ್ದಲ್ಲಿಟ್ಟು ಅವುನು ಅತ್ತಾರಸ್ಕಿ ಶ್ರಮಾಯಿತಿ. ಪರಮೀ ಎಜ್ಮಾನರು ಅತ್ತಾರಸ್ಕಿದ್ದು. ಅಮಬಲೆ ಎಕಂದರಲ್ಲಿ ಇಗೆತ್ತುಂತನ್ನು ಅತ್ತಡೆ ಅಲ್ಟ್ರಿನಿಟಿವೆ ಚೈಸ್ಯಿಲ್ಲ. ಮುರೋಪ್ಸಾನಿ ನುಮ್ಮರ್ ಬೈಯರ್ಸು ಲೋಕು ಸಿಳ್ಲಗರು ನಸ್ಸಿರುತ್ತುಂತಿವುಂ ಸಿಳ್ಳ ಮುರೋಪ್ಸಾನಿ. ವಳ್ಳಿಯದ ರೈತಿರಿಗೆ ಮುಲ್ಟಿಪಲ್ ಚಾಯಸ್ ಕೋಡರಿ ಅಂತಾನ್ನು. ಆದಿಕ್ಕನೆ ನಡದತ್ತೆ ಕೆಲಸಾ. ತಾವೆದಂಗ ಸಾಧಕಗಳೆ ಇರುಬೋದು. ರಾಕ್ಷನೆಕೆ ತೊಂದರಾಗತ್ತು ಅಂತಕ್ಕಂತ್ತು. ಅನಬೋವಾ ಬುಟ್ಟಿವನ್ನು ನಮ್ತಾಯಲ್ಲು ಬಂದಿವತ್ತಾರು. ಸಂಡಲುಡು ಪ್ಲಾಂಟಿಶನ್ನು ಮಾಡರು. ಸಂಡಲು ಸರಿ ಪ್ರಸ್ತಿನು ಕಾಡತ್ತಾರುದ್ದರೆ? RICHARD. ಮವಾ಴ ಖಾಲ್ಟಿಕೆ ಇಂದರೆಲ್ಲಿ. ಸಿನ್ನೂಮ edition symbols. ನಾರಾವನ್ನ bias bombs. ಮಾಡರುತ್ತತ್ತೆರು.

ಕಾನುನನ್ನಾ ಯಾರೋ ಇಂಡಸ್ಟಿರ್ ಬಳಿಕೊಡ ಮಾಡಿದಾಗ ರುಪಾ ಅವರಿ ಕೊಡತಿವಿ ತಾವಕೊಡ ಆಸಕ್ತಿದಿದರು ಪ್ರಶ್ಣಿಕೆಲುವಾದು ಎಕ್ಕದ ಎರ್ಡತಾಸ್ ಟಾಯಂಗೆ ಕೊಡಿದಿದಾವು ಸುಮ್ಮಿಯ ನಿವೇಲ್ಲೋ ಗದ್ದಲ್ದಾಗುಕ್ತಿವಿಂದಿವು ಕೈಕುಳಿಕ್ಕಿ ಪೂಟತಕ್ಷನರ್ ಸುಮ್ಮಿಯಿಲ್ಲಿಕೆ ಮಿಸ್ತರುವಿಸ್ತಿದಿದಿಗೆ ಕೊಡಿದಿದಿದಿದಿದ ನುಧವು ಒಂದುಕೊರುಂಗೆ ನಿರ್ದಿದ್ದಿ ಮುಷ್ಕಲಿ ತೊಂದ್ರೆ ಆಗಳಿಕ್ಕಿಲ್ಲನ್ನು ಪ್ರಾಬಾಬ್ ಇರುಂಗಿಲ್ಲಾ ಒಗಿತ್ತ ಒಗ್ತಾಯಿದೆ ಅಲ್ಲಡಿ ಚೇನಿದೆ ಬೇಡಗೆತ್ತಿ ಮಾಡಿಕೊಡನು ಇಂತವನ್ನು ನೆಕ್ಸ್ಟ ಸಲ್ದು ಮಾಡಿಸ್ತಿರ ಮೊಝಿಯು Sun Jennifer ಕೊಹಗಿದ ಗಂದಾಡೆಕೆ ಬೇವರು ಩ಯದ Christmas Council specialist rabbit ಕೇಳದಾಗ ಎಂದಿಸ್ತು ವೇರೆ ಆರುವು ಪ್ರಶ್ನಿಕ್ಕಿಯಾದಿ ಬುಟ್ಟರ ಗಳ್ದದ್ಗಿರದ್ದು ಬೇಟ್ಟೆಲ್ಲಿರು ಜಾತಿದೆತ್ರು ಇತ್ರು ತಿನಸ್ಪುರ ಕಾಡಿಪೋಲಿಯ ಇಲ್ಲದಿದಾವೆ ಬಳ್ಳಿಯನ್ನು ಕಿರದು ಮಾಗಿದಿದು ಬಳ್ಳಿಯಲ್ಲಾ ಮಾಡಿಬುಡಿರೆ ಅತಾನ್ ಬಾಪ್ಪಯನಾಂದರೆ ಒಜ್ಯಾಗ ಅಕ್ಕತ್ತೆವೆನು ಅತಾವು ಸೂರೆಲಿಕ್ಕಿರಣಗಳು ತಂದ್ರಾಯಕ್ಕತ್ತೆವೆನು ಬಳ್ಳಿನ್ನು ತಗ್ದಿಪುಡ್ರೆಯಿಂತಾ, ಎನಾಗತ್ತನ್ನುಂ ಪ್ರಕ್ರುತ್ಯುವಲಗ ಇಡಿತ್ತತ್ತತ್ತೆವು, ಆಟಾ, ಪಾತ್ರಗಳಗು ಅರ್ತಿಕವಾದ ಪಾಟ್ ಸಿಕೆರನ್ನ ಆವಹಾಗ ಅಮ್ಮರುತ್ತ ಪಡಿದುವಾಗಾ ಅಗ್ಕಿ ಪಾಕ್ಷಿಗೆ ಎಸುರುಮ್ಮೆದ್ದುಂಗೆ ಬಳ್ಳಿಕೊಡನು ದ್ರಾಕ್ಷಿ ಕೊಂಚಲ್ ಬಟ್ಟಾಂಗು ಬಿಟ್ರತ್ತಾಕೆವು ಗ್ರೇವ್ಸು ಪಂಚಿತ್ತಿದ

ಸುನೆ ಸಮ್ಮರ್ಣಯಗೆ ಬುಕ್ಸು ಇಟಕಾಂದು ಕೊಂತಿಕಾಂಬಡುವಗು ಬುಗುದ ಮುಗೆತ್ತನು ಪ್ರಪಂಚಿದ್ದಿ ಆದುರೆಂಗಳ ಕಲರೋ ನೋಡಿಸ್ತು. ಮುಗಿಬಿಳೋದಕ್ಕೆ ಬೇನ್ನತ್ತಿದ ಬಿಳುವೇಕಾ ಚಾಂಸ್ ಅದುಯಾವಗಿತ್ತೋ ನೋಡೆಬಿಡೋನ ಬೆನ್ಹತ್ತಿದಿದಿ ಅಗಾದರೆ ನಾಯಿತು ಅನ್ನೋದನ್ನ ನಮ್ಮನ ಅದ್ಯಾವಗ ಇಪರಿಕಾಡವಕೆ ಶುರುವಾದರೋ ಅದೇನಾಗುತ್ತೋ ಯೂಟರ್ನು ಸಾಹಸವೇ ಆಫಿಸ್ಕಡೆ ಇಸ್ತುಐಡಿಯನುತ್ತಕೆ ಮಾಸುಂತಕೆ ಸಿರೆತಿ ಇಸ್ಟುಐನೆ 22zen ಆದಿ ತಕೆರುವ ಡೇನಿನ ಚೊಡಿಂದೆ ಸಂವುದ್ದಿ ಹಲ್ಳಿಯ ಗೇಟ್ಟಿಗೆ ಗಾಡಿ ಸೈಡಿಗೆ ಹಾಕ್ಕಿದುವೇ ಬಾಯ್ಕ್ ಟೇಮ್ಗೆ ಅಲ್ಲಿಗ ಮನ್ನ ಪೋಲಿಸರು ದೈಯಮಾಡಿ ಕತೆನುವೇ ಗಾಡಿಗಾನ ಲಾಗಿಕೆ ಹಲುವಾಗಿದೆ ಅಕ್ಷಿಟಿ ಬದಿದುವೇ ಮರುಂದಾಂಗ ಅಭ್ಜಾರ್ಮರ್ಮಸ್ಟಿಂದು ಪೋಲಿಸವನ್ನೆ ಕಲ್ಟಾಂಗು ವಳಿಸಿಯಾನು ಪಾಲಿಸಿಯಾನು ಮರುಂದಾಂಗು ರಾಜಕಾಣಿಗಳೆ ನೇರಹೊಣೆ ಕರ್ನಾಟಗದಲ್ಲಿ ಇಂತದುಂದು ಹಳ್ಳಿಯಲ್ಲಿ ಇಸ್ಟಲ್ಲ ಅವ್ಯವ್ವಹಾರಗಳು ಅಕ್ರಮಗಳು ನಡಿಯುತ್ತಿದ್ರೋ ಸೂಮನಿತ್ತಾರೆ ಇಹಳ್ಳಿಗೆ ಹೋಗೋಕೆ ಹೇದರ್ತಾರೆ ಅದಕ್ಕಿಂತ ಅಮ್ಮಾನ ಮತ್ತುಂದಿಲ್ಲಾ ಹೇಡಿತನಕ್ಕೆ ಸಾಕ್ಷಿನ ಅಥ್ವಾ ಗೊತ್ತಿದ್ದು ಹಾಕ್ಯಿದ್ದಾರೆ ಯೋಚಿನೆ ಇಲ್ಲಿರೋ ಒಟಿಗಳಿಗಳಿ ರಾಜಕಾಣಿಗಳು ನಿಶತನದ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಮುಂದಾಗಿತಾರೆ ಅರೆಷ್ಟ್ ಮಾಡೋಕ್ಕೆ ಹೋದರೆ ಅನ್ನುದು ಬಿಟ್ಪಿಡಿ ವೋಟ್ ಬೆಂಗ್ ಗಾಗಿ ಹಿನ

ಕೆಲ್ಸಾ ಇತ್ರೆ ಮಿನಿ ಪಾಕಿಸ್ತಾನ್ಗಳು ವಿಭಜನಿ ಆಗ್ಬೇಕು ಕೂಗು ಕೇಳಿಬಂದು ಆಸ್ಟ್ಚರಿಯವಿಲ್ ನಾರಾ ರೋಟ್ರಕ ಹಾಜರಾಗ್ತಿವಿ ನೇರಾ ದಿಟ್ಟ ನಿರಂತರ ಸುವರಣಾ ನಿಯೋಸ್ ಅನಿಸುಕೆ ಅವಿಪ್ರಾಯಗಳನ ಬರುದು ತಿಲಿಸವೇಕಾದ ವಿಲಾಸಾ ಕಾವರ್ ವಿಭಾಗ ತಡಿಸಿಕ್ಸ್ ಕುಯಸನ್ ಶಿವಾನಂದ ಸರ್ಕಲ್ ಬೆಂಗಳು ಆತಾ ಗ್ರುಷಿಯಲ್ಲೇ ಕಟ್ಟಿಕೊಂಡ ಅನ್ನದ ಸಕ್ಸಸ್ಕಂಡಿದ್ದ ಎಲ್ಲರಿಗು ಮಾದರಿಯಾಗಿದಾನೆ. ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲದೇ ವಿದೇಶದಲ್ಲು ಫುಲ್ ಫೇಮಸ್ ಆಗಿದಾನೆ. ಯಾರಾತಾ ಇಸ್ಟೋರಿ ಹೊಷ್ಚಗಳಹಿಂದೆ ವಿಶುಕುಮರ್ ಎಮ್ಬ ಪರಿಚೇರಲಿಲ್ಲಾ. ಟಿವಿನೈನ್ ಬಳಿದಿರು ಇಸ್ತ್ರುತ ವರದಿ ಪ್ರಸಾ ಕ್ರಿಷಿಯಬಗ್ಗೆ ಗಂದದಗುಡಿಯನ್ನ ಕರಿಕ್ರಮನ್ನೋಡಿ ರಾಜ್ಯಾದ್ಯಂತು ಜನಗಳು ಕುರಿತ್ತು ಮಾಯತಿತ್ತಗಂಡುಗಿ ಶಿಗ ಮಾಯತಿತ್ತಗಂಡದದುಗಿ ಬಳಿನಿದಿದು ಕುಡಾಗಿ ಕರಿಸ್ಕಂಡು ಮಾಯತಿಪಡಿದಾರೆ ಇಸ್ಟಲಿರು ಸಂತುಷಿವಿಕ್ತಪಡಿತ್ತಿದಾರೆ ಅರ್ಗಾಗೆ ತರಿಕ್ಕಿ ರಕ್ಷೇತದ ದನತಿಕೆ ಕುಷಿತರ್ತಕ್ಕಂತ ಅಗು ಚಿಪಂಗಳು ಜಿಲ್ಲಗೆ ರಾಜ್ಯಕ್ಕೆ ವಿಲ್ಲೆ ಮಾದರಿಯಾಂತು ತರತಕ್ಕಂತ ರೈತನಾಗಿ ವಿಶುಕುಮರ್ವರು ಇದಾರೆ ರೀತಿಯಾಗಿ ಬೆಳವಣಿಗೆ ಕರಸ್ಪಕು ವಿಶುಕುಮರ್ವನ್ನ ರೈತರನ್ನು ಎತ್ತಿ ಜನ ಇವರನ್ನು ನೋಡಬಟ್ಟು ಮಾರಗದರ್ಷ ಇಲ್ಲರ ಆಶೆಯಾ. ಮಾನಾ ಬದ್ದಿನೆ ಬದ್ದಿನಾ ತಿಳಕಂಡರದಲ್ಲಾಬ್ಬು ಪೋದಿ

ತಿಳಕೊಂಡರದಲ್ಲದ ವಿಷಿಯಾ ತಿಳಕಂಡರದಲ್ಲಿಲ್ಲಾಬ್ಬು ಸತ್ತವುಗುತ್ತಾರಾದು ನಿಮೆಡಿ ತಿಳಕಂಡರದಲ್ಲಲ್ಲಿಲ್ಲಾಬು ಹಾಸುಗುತ್ತಿದ್ದಿವುತ್ತವುರುದಾಗಿಯುವು ಆಸ್ಟಾಕ್ ಚೇಸದ ಅವರಾಯೆ ಭಿದುವ ಸಾತ್ತಾಗುಂದದು ಇಕದನ್ನ ಮಾಕವಾರಾಗಾಗಿತು ಸಪ್ಪೋಡ್ಸುವುದು. ಇನಿ ಪ್ರೂಟ್ರೀಸ್, ಎಾಕಿ ಲೋಕಲ್ಲಾಲ್ ಬೆಲ್ದು ಮಾಕವಾಗಿದು, ನಿತಿವುತು ಸರ್ತಲ್ಬ ಕಾಳಿಯವಿದ್ದು. ಕಾಲಿಯಾಗತ್ತೆ ಇಂದಿಸ್ಟೋಷಕ್ಕೆ ಅಸ್ಟ್ರುಲಾಗಿದಿನ್ನಾನ ಎಸ್ಟಾಕ್ಟರುವಿಸ್ತಾಕ್ಕುವುದ್ದಾ ಇಂದಿಸ್ಟಾಕ್ಕುವುದ್ದಾ ಆದವಿ ಹಿವಾಯಿಹಮನ್ನ ಮಹಿವರ್ freezer oriented ಅದಹ ಆದಹ ನಿಂದಾ Numbers ನಿಂದರಿಭರ ಪ್ರಳಿವರುವ ಹಲಿಯಾಗುನ ನಿಂದರ ಮರಾ? ಅಧಿ हಗ? ದಿಸರ ದದದರಾ'll ರೈತಿರು ವತ್ತನೆ ಇಸ್ತೋಟ್ಟೋಡ್ಡು ಎತ್ರುವಾದ್ದು ಸಿಗಳಾಗಾರಾ ಸಂಗಾನ್ನಾ ಮಾಡ್ಕೊಂಡು ಲಾಸ್ಟ್ ನಾವಂಗರಲ್ಲನು ಮಿನಿಸ್ಟಿಷ ಮಾಡ್ಕು ಮಿನಿಸ್ಟಿಷ. ಪಾಮುಕ್ ಹಾಕ್ಯದರೆ, ಯಾವರೀತಿಯದನ್ನು ಪ್ರತಿವಂದನ್ ಹಾಕ್ಯದರೆ ಯಾವರೀತಿಯದಿದರೆ, ಅಧುಂದನ್ನು ಸಲಾಗಿದರೆ ನಿರ್ಗೆಂತ್ತ ಕ್ರುಷಿವಂಡಾನ್ನ ಮಾಡ್ಕೊಂಡಿದರೆ, ಕಂಡಿತ್ತುವಾಗಿದೆ ಹೇಲ್ಪಾಗಿತ್ತೆ. ನೋಡ್ಪೋದು ಗಿಡಗಳಿದೆ ಮುದ್ದಾಗಿದೆ ಅನ್ನಿ ಗಮಾ ನೆಂಪಾಗೋಗತೆ ಹೇಳ್ಬೇಕು ಬದ್ಕೊದು ಕಾಗುದು ನಿವುದು ನಿವಿನದ್ರು ಹಾಕ್ತಿರು ಉಳಿವದಿಲ್ಲಾ ಸಪೋಟಿವ ಕೊಡ್ಳೆಬೇಕು ಬೇಲಿಯತ್ತೆ ಅದಿನ್ನಾಯಿದು ವರಾಯ್ಟಿಯಾಗ್ ಗಂದಗಳಿದೆ ಆಸ್ಟ್ರೆಲಿಯನ್ ಇನಿದೆ ಬಲದುರು ಪ್ರಮೋಟ್ ಮಾಟ್ವೇಕು ಪ್ರಿವಿಟ್ಟಾಗು ನಾವರೆ ಬೆ. ಚಂದನಾ?

ರಕ್\' ಸ್ಮಗ್ಳಿಂಗಿದಿದ್ದಿದಿಲ್ಲಾ ಅಭವರ ದೆದೆ ಅಧೆ ಮರಾಯಿದಲ್ಲಿದಿದಿದಿಲ್ಲಿದಿದಿದಿದಿದಿ concept blood moon, moon Sri Ghanda, town Noor thinking knew beginning China Mangal, Japan, Nepal, Burma, Myanmar, countries awareness Here seems, celebs strength, speak impact health demands appreciate God laisserting kept see... remember bomb temple, visible, miracles <|ja|> vimosелisäly cig instructAAAAAAAÄÄ !"иров b sanctions dude scene Occupational Humans' workers crowns disaster abin hair 비 spent ಬಳ್ತಸ್ಟು ಒಗುದು ನಾಲ್ಕೊರೆ ವರ್ಷದ್ದಲ್ಲ ಅದುಕಗೆ ರೆಡ್ಡುದು ವನಗಿದ್ದಲ್ಲ ಬಳ್ಬದು ಕಂಪ್ಪಲಿಟು ಕಾನಸ್ತಾಯಿದೆ ಲಾಗಾಗಿ ರತ್ತ ನಿತ್ತಗೊಬಂದರಿ ಮಿಂಟಿನಿಸಿಲ್ಲ ಹೇಗಿ ಹೇಡಿದೆ ನಿತ್ ಬಿಳವಣಿಗೆ ನಮ್ಮಗಿದೆ ಚಂದರೆ ಗೊಳಿಸಿಲ್ಲ ನನಿ ಗೊತ್ತಿದು ಮಟ್ಟಿಗೆ ಸರಿಗಂದಾನು ಮಾರ್ಕಟ್ಟ ಗಿಡನನ್ನು ನಿಟ್ತಿವಿಲ್ಲ ವೇವಸ್ತೆಪಗೆ ಮಾತರ್ವೇಕೊಂದೆ ಅಡಿಯಿಂದ ಅಡಿಗೆ ಅಂತ್ರ ಇರ್ದೆಕೊ ಸೇಮ್ಮ ಪಂಗಳಪರಾಲ ಉದ್ದುಕೊಗತ್ತೆ ನಿಕೊಲು ಸಾಂಗಳಿದಲ್ಲಾಗೆ

ಗನತ್ತುಬ ಮಾತರ್ರೆ ಶಿರಿಗಂದು ನಿಲ್ಲಾಗೆ ಆಂಟರೆ ದೋಲ್ಲೆ ಪ್ರದಿತ್ತಿಗೆ, ಮರಿಯಿಂದು ಇಲ್ಲಿಕ್ಕೆ ನಿಯಿಂದೆ. costlier okay waterКflowing more? fountains Without dripping water... source areas... kommen streams flow water? convey layers ಈವೇಲ್ಲಾ ಈಗಿಡೆ ಇದಾವ, ಬೇನಗಿಡೆ ನಿರೆ ಇಲ್ಲಾರ್ತೆ, ಬಿಡಲನಾನನ ಬೇವನಿಗಡೆ ಸರಂಡಿಗೆ ಸರಂಡಿಗಿಗಿಡೆ, ಬೇವನಿಗಿಡೆ ಸರಂಡಿಗಿಗಿಕೆ ಚಾಣ್ಣಲ್ಳೆ ಶಾಇವಿದ ಧಿಂದರೆ ಚಾನ್ನಲ್ಲಿ dieder ಪರಿಷ್ಣಮದ್ದ ವಿಡಿಯವನು ಚಿತ್ರಿಕರಣಾ ಚಾನಲ್ಲಿ ಪ್ರಸಾರಾ ಮಾಡಿತ್ತುವೇ ಮಾಡಿತ್ತುವೇ. ತಿಲ್ಲಕೊಬೋದು ತೋರಸ್ತಾದೆ ನಿರುನೆ ಮಾಡಿದಾರೆ ಅತಾಗಿ ಶೇರು ಮಡನ್ನು ಮಾಡಿದರಂತ ತೋಟಾನ ನಿರುವ್ರಕಗೆ ಮಾರ್ಚಿ, ನಿರುಶಿಯಂಮ್ಮನ, ಬবಗೆಕೆ ಗನ ಬೆತಂದರಾ ಹುಡೆ Griffin ್ರಿಬ ಪೋತಿನ, ಸಹಳಿ ಸಾಲ್ಲಾದು ಸಹಳೆśl vulnerableೆ ಕಳಿವಕೆ, ಹೋಲೆ ಕೆ, ಎನನಮ್ಮನ, ಸರಿಗಂದಕ್ಕೆ ಚೊಗಚೆನ ಕೊಟ್ಟಿದೆವೇ ಹೇಡಮಗಳು ಮಾತರ್ತಾಯಿದು ಚೊಗಚೆ ಕಣಕ್ಕು ಉಣಗಲ್ಲಾ ಇದ್ದನು ಮೆಂಟೆ ಮಾರಿಗೋಳ್ಡು ಬದನೆಕಾಯಿ ಕಾಂತಾಯರ ಸೋತಿಕಾಯಬಂತು ನುಡಿಗರೆ ಸೊತ್ತ ನಾಟಿದಾರೆ ಅಂತದ್ರೆ ಹೊಳ್ದಿದಿದಾರೆ ನಾಟಿದಿದಾರೆ ಸಲೆಯಪಡಿದಾರೆ ಬರಿಸಾನು ಅತರಂಗಿ

ನಿಂದಿದಾರೆ ಅಹಿರಕೊಳಾಕ್ಕೆ ಬರುದಿದಿದದಿದರು ಎಂದಿದಿದಿದಿದಿದರೆ ಸಮಪೂರ್ಣ ಲಾಬನನ್ನು ಪ್ರತಿದಿದಿದಿದರೆ ಹೊಳ್ಡಲ್ಲಿ ಉಂದು ನಿಮ್ಮಾ ಪಾರ್ರಿಗೊಳಳಿಲ್ಲಿ ಇರುವಾಗೋಲ್ ರಾಗಿದುವಾಗೆ ನೇಮಿ ಟಾಂಟರಾ ಸಿವೇ ನಿಮಿಗೆ ಲೇಬರ್ಸ್ ಅವೇಲಬಲ್ಲಿದೆ ಫಂಡ್ಸಿದ್ದಿಯಾನ್ ತೋಟುದಲ್ಲಿ ಇರೆನ್ ಕರ್ಚಮಡಿದರೆ ಎಲ್ಲಾನು ಸಬ್ಸಿಡೆಗಿದೆ ಸಿಬೆಗೆ ಸಿತಾಫಲಗೆ ಎಂಬತ್ರುಪಾಯಂಗೆ ಗಂದಕ್ಕೆ 125 ರುಪಾಯಂಗೆ ಸಬ್ಸಿಡೆ ಬರ್ತಾಯದೆ ರೈತ್ರೆ ಅನಿಸಿಕೆ ಅಭಿಪ್ರಾಯನ್ನು ಹೇಳಿತ್ತಾರೆ ವಿಡೆಯಲ್ಲಿ ರುತ್ತೆ ಮಿಸ್ಸಮಾಡುವಡಿದೆ ಬಲ್ಲ ಆಯಿಕ ಬಳಿತ್ತಾರು ನಿದಲ್ಲಾ ಗೊಡೆಯಿತ್ತ ಕಪ್ಬು ನಿಳಾಗಾವಾಚ್ತೇ ಹೇಳಾ ಮೆಡಿಕೆ ಮುಹ್ಯು ಅತ್ತರಾವಿದೆ ಮಾಡ ಹೇಳತಾರೆ ವಿಡಿಯು ನೋಡ್ವೇಕಾಗತ್ತೆ ಅದನ್ನಾಂ ತಪ್ಪವಾಡದರೆ ಸಬ್ಸ್ಕ್ರಾಯಡಿ ಎಕನಾ ತೋಟಕ್ಕೆ ಬರವೇಕಂತಾ ನಡುಸ್ಕೊಡ್ತಿರ ಬಾವನೆಯಂದ ಇವ ನಮ್ಸಕರು ಪ್ರಿಂಡಿಸ್ತು ಇವಿದುವಾರಿದು ವಿಡುವಾರಿದುವೇ ಲಿಟು ಇಂಪಾಟೆಂಟಾಗತ್ತೆ ಗ್ರೋತ್ತಿಗೆ ನೋಡುವನ ಫ್ರೆಂಡು ನಿಮ್ಮಿಕೆ ತೊರಿಸ್ತಾ ಸುತ್ತಾಳಿತನಿವು ನೋಡುವರು ಬಳವೆಳ್ಳಿಯ ರಿತೆಲ್ ಬಂದಿದೆ, ಗೊಬ್ಬರಾಗಲಿ ಏಯು ಕೊಡುವಂದಲಾ, ಸುಮ್ಮನು ನೇಚರಲ್ ಇದವಲ ಎಲ್ಲನು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಹಾಚ್ಚಿರುವಾಂತ ಗಿಡುಗುಳು ಸ್ರಿಗಗಿಗುಳುಗುಳು ಸ್ರಿಗಗಿಗುಳು ಸ್ರಿಗಗಿಗಿಗುಳು ಸ್ರಿಗಗಿಗಿಗಿಗಿಗಿಗಿಗಿಗಿಗಿಗಿಗಿಗಿಗಿಗಿಗಿಗಿಗಿಗಿಗಿಗಿಗಿಗಿಗಿಗಿಗಿಗಿಗಿಗಿಗಿಗಿಗಿಗಿಗಿಗಿಗಿಗಿಗಿಗಿಗಿಗಿಗಿಗಿಗ. ಮಾತಾಡಲಗು ಮಾತನಕ್ಕೆಯಿದಿದ್ದೆ ಜುದೆಗೆ ವಿರಾಗಾವುದು ಆಮಾಕುದು ಮಾಟನಕ್ಕೆಯಿದೆ,

ಸುರೇಶ್ಟ್ಸರ್ಲಿದಿದ್ದೆ. ಕುಡಿದೆ ಕರ್ಣಾಟಕುದಲ್ಲಿ ಮಾತಾಗಿದೆ ಹೆಂಡು ಮಾಕ್ಕಲ ಸಮ್ಮಸ್ಸೆಯನ ಪಾಂದರೆ ಮಾಡ್ವೇಕೊ ಇನ್ನೆನವ ಮುಗಿಯೋದೆ ಲಾವೆಗೆ ಕುರ್ಷಿಯಿಕೆ ಕುರ್ಷಿಯಲ್ಲಿ ಇಸ್ಟುತೋಟ ಸಾಧ್ನೆ ಮಾಡೋಕೆ ಹೆಗ ಆಯ್ಕೊ ಬಲಿಗ್ಗೆ ಆಯ್ದಗಂಟೆಕೆ ಎದ್ದರತ್ತು ಚೆಸಮಾಡುತ್ತುನ್ನು ಹೆಗಿಂದು ಕೋಡುತುನ್ನು ಹೆಭಿರುವತ್ತುನ್ನು ಅಗ್ಷಿದಿಗಿತು ಬಾಗದಲ್ಲಿ ನಿಮುಗ್ಗೊತ್ತುಂಟು ಬೇಕೆ. ಎರ್ಡತರದು ಒರಾ ಗೊಗೊದು. ಯಾಕನ್ನನ ಬಾಳಾಸ್ಟು ನಾನ್ನ ಬಾಗಿವಾಗೆರ್ಥಿರುತ್ತೆ ನಿಮುಗ್ಗುಗೊತ್ತೆ. ರೀಕೊಸ್ಟ್ ಮಕ್ಲಿಗೆ ಮುಂಝನ. ನಾಯಿದು ರಿಂದಿ ಓದಿದ್ದು ಎಕ್ಕನ್ನುರೆ ನಮ್ಯಲ್ಲಾ ಕಿದ ಆಳದುಮರ ಗಾಂಮಾತಿಗೆ ಬದ್ನೆ ಕೈನು ಎಡಿತಿನುದರು ತಿಲ್ಕೊಂಡಿದ್ದೆ ನಾಲೆಜ್ಯಿದ್ದಿಲ್ಲಾ ಪ್ರಾರಂಬಮಾಡಿದೆ ಫಲ್ವತ್ತಾದ ಬಳ್ಡನೆ ಬೆಳಿತ್ತಿದ್ದಿಲ್ಲಾ ಪ್ರಾರಂಬಿಕಾಂತದಲ್ಲಿ ಪ್ರಾರಂಬಮಗಳನ್ನು ಫೇಸ್ ನಿದಿವಾಗಡೆಜು ಗೊಂಟನೆ ಇಂಟವೇ ಮಾಡತಿದ್ದರು ನನ್ ಮುದ್ದಲೆ ಎಳದಂಗೆ ನಿರೀಂಚ್ ಅಷ್ಟುಂದಿಲ್ಲಾ ಆಯಕ್ಕೆ ತುಮ್ಮಾ ದಾಳೆಂಬೆ ತಗದೆ ಕುಡಾಗೆ ನಾನು. ಕೊಲಿಟಿ, ಇಕ್ಸ್ಪೋಡ್ ಕೊಲಿಟಿ ಬಳಿಪಶುವಾದೆ. ಬಳಸ್ಟ ಬಳಗಾರರು ಬಳಿಪೆಕ್ಕಂದರೆ ಹೈರಾಣಾಗಿತಾರೆ. ಅವ್ಯಾದು ಅಂಗಮಾರಿ ಬಂದಮೆಲೆ ಕೊಟ್ ಮಿಕ್ಲೆ ಹಂಡಮೆಲೆ ಚುಕ್ಕೆ ಸಿಲ್ಡ ಬಂದಬಡಿತು. ಎವಾಗ್ ಬೇಳಿತಿದ್ದೆ ಕೈಯಲ್ ರೋಕ್ಕಿದ್ದಾಗಾ ಕೊಟ್ಟವರು ಬೇಡಿತಿದ್ದಿಲ್ಲ. ತಾಗಿದ್ದೆ

ಟೈಮ್. ಹರ್ಗಡೆ ಜಗತ್ತು ಯಾತರಾದು ನಿಬಾಸ್ತಿದ್ದೆ. ಮನೆಲ್ಲಿ ಮನೆಲ್ಲಿನು ಚುಚ್ಚು ಮಾತ್ತುಗಳು. ಬದಕ್ತಿದ್ದ ಮಾಡಲಿಕೆ ಆಗಲಾರದಗಿ ಕೈವಲಕ್ಕು ತಟ್ಟಿತಂದರು ಚುಚ್ಚಿ ಮಾತ್ತಾಡಲಿಕ್ಕು ಪ್ರರಂಬ ಮಾಡಬಿಟ್ಟು. ಟೈಮುಳಗು ಡಿಪ್ರೇಶನ್ನುಲ ಗೋಗಿದ್ದೆ. ವಲ್ಲ ಅಕ್ಕಂದ ಇದ್ದುಂಗಿಂದು ತಿರಿವಲ್ಲ ಗೆಟ್ಟುಕೊಂಡೆಯಲ್ಲ. ನಾವೆಲ್ಲ ಮಾರ್ಗದೂರು ಸಣ್ಣ ಹಿಡುವಳಿದಾರಾಗಿದಿವಿ. ಏಕ್ ನಾಮನ್ ಅವರ್ಗಾರೋದಿದಿದ್ದು ಕೋವರಿತುದಿದಿದಿದೆಯನ್ನು ವಿಸ್ತು ಕೆಯಾಗಿದಾಗೆಯನ್ನು ಅದಿಗ್ಗೆ ಕರೊಣಾ ಒದುದ ಪ್ರೂವುದೆಯನ್ನು. ವೈಯು ಪ್ರಯತ್ನಕ್ಕೆ ಹಾಗ್ದಾಗೆ ಮೊದ್ದು ತೆಲಿಗ್ ಬಂದಿದ್ದು ಶ್ರಿಗಂದಾಯೆ ತಾವರ್ಮನಿ ದಾರ್ವಡಲ್ಲೆ ಮನಿ ಮೊಂದು ಶ್ರಿಗಂದಾಯಿದೆ ಸಾಧನ್ ಕಿರಿಯರೆ ಕಿರಿ ಒಳಗೆ ಮಾಡಬಾರ್ದು ಅದರ್ಭಗಿ ಮಾಡಲಿಗ್ ಇದಬ್ಲಿಯೋಸ್ಟಿ ಇಂಡಿಯನ್ ಒಳ್ ಸಾಯಂಸ್ ಟೆಕ್ನೋಲಜಿಯಲ್ಲಿ ಟ್ರೆನಿಂಗಳನ್ನು ತಗಳ್ಳೆ ಬಾಂದು ಮಾಡದುಕ್ಕೆ ನಗಳಿಕ್ ಮಾಡಬಿಟ್ಟು ಹಾದಾಯ ಬರ್ತಿರ್ವೇಕ್ಕು ನಿಟ್ಟಲ್ಲಿ ಹತ್ತುಗುಣ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಮಾಡಿದಂತ ಬಿಳೆಗಳ ಇರುಡೆಸಾವರ್ದ ಆಯುದ್ದು ಆರ್ನುರು ಆರ್ನು ಪ್ರತಿಯನ್ನು ರುತ್ತುವಿನಿಂದ ಆಧಾಯ ಬರ್ತಿರುವೇಕು. 45-50 ಮನ್ಯೂಲಗ್ ದುಡಿಲಿಕ್ ಆಗುವುದಿಲ್ಲಾ. ರುಮುಲ ಕುಂಟ್ಕುಂಡು ವನ್ಲಕ್ಷು ಪಗಾರ್ತಗುಳು ಅನೇಬರ ರೈತನ್ನು ದಿರುವದಿಲ್ಲಾ. ಬಿಸ್ಲಲ್ಲಿ ಸುಡುಬೇಕ ಮಳಿಯುಲಗ್ ನಿನಿಬೇಕ ಆಕ್

ಮಾತಾಡ್ಲಿಕ ತಿನನ್ನು ನೊಡಿಲ್ಲಂತ ತಿಲ್ಕೊ ಬೇಡ್ರೆ. ಸಾವರ್ಸಲಾ ಬಿದಿದಿನು, ವನ್ಸಲಾ ಎದ್ದಿದಿನು. ಎಳುತ್ಕಿಂತೆ ಇಜ್ಞವಿಶ್ವಾಸ ಬಿಳುದರು ಮೇಲ್ಲಿದ ಕೆರುವಾದುರೆ ಕೇರ್ಧೆ ಪುತ್ತನುಗೆ. ಅವರನ್ನು ಸೆಸ್ ಮಾಡಿ, ಶುರುವಾಡಿ, ಗೆತ್ದು, ಬರಿಗೆ ಮನೆಗಲ್ಲ ಒರಿಗಲ್ಲ ಕರ್ಣಾಟಕಕ್ಕೆ ಹೆಮ್ಮೆ ಆಗಿದಿದೆ. ಅಮೇಜಿಂಗೆ, ತಾಗಾರಿಯಾಗಿಂಗೆ. ಮಿಶ್ರಬೇಸಾಯ ಪದ್ಧತಿಯಲ್ಲಿ ಮಾಡುದರಲ್ಲಿ ಇರೈತಾ, ಇತ್ತಿದಕೈ ಪ್ರತಿತಿಂಗಳು ನಲ್ವತ್ತರಿಂದ ಸಾವರರುಪಾಯ್ ಗೆರನ್ಟಿ. ಇತ್ತಬೆಳಸಿರುವ ಬಿರಗಾಗಿದ್ದಾರೆ ಇಲಾಖ್ಯಾ ಎರಡೆ ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಹತ್ತಾರುವಡಿ ಇವರೆ ಬಿದರ್ತಾಲುಕಿನ ಚಿಟ್ಟಾಗರಮದ ಪ್ರಗತಿಪರ ಜಾಫರ್ ಮಿಯ ಬರಡು ಬಳಿಯುತ್ತಿರುವ ಇರೈತ ಜಿಲ್ಲೆಗೆ ಮಾತ ಬಿದರ್ ನಿನಪಿಗೆ ಬರೋದು ಪ್ರತಿವರ್ಷ ಅತಿವರುಷ್ಟಿ ಅನಾವರುಷ್ಟಿಯಂದಾಗಿ ಅನುಭವಿಸೋದು ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ಮಾಮೂಲಿ ಮಾಡುದರ ಮುಲಕ ಎಶಸ್ಪಿಯಾಗಿದ್ದಾನೆ ಬೇಸಾಯದ ತಿಂಗಳಿಗೆ ಹತ್ತಾರು ಸಾಗರ ಪಡಿಯುತ್ತಿರುವ ವದಿದ್ದು ಹತ್ತನಿಯ ತರಗತ್ಯಾದ್ರು ಗುಷಿಯಲ್ಲಿ ಅಗಾದ ಸಾಧನಿಯನ್ನ ಸಿರಗಂದ commercials ಮಾಡರಯನ್ನು ನಿಯ ಪೂಖ್ತವೇಗೆ ಬಾನ್ದೆ ಮನಿಗಳ ನೇಲೇ ನಂತರೇ ಉದ---------------- ಾಕ ಕಸ್ಸುಂದ ಲಿವಚ್ಸಳ ಅರೇ ಕೋಪಡು ಕೊತ್ರೆ ಮಾನಗಳಾಬಿನು ನೋಡರೆ ಹಟ್ಟಿಗಳದರ ನಮಗ ಯಾಡ್ಡು ಬಡಿ

ಆವರ್ದು ಇವರ್ದು ಡಿಪಾಟ್ಮಟಿಗಿ ಹೊಳ್ಳದಾಗೆ ಬದಗಳಾ ಮಂದಿಯಲ್ಲ ಟಮಾಟಿ ಬಿಳಿ ಆವರ್ದೆ ಕೊಳ್ಳಾತರ ವಳಾಗು ಮಿಸ್ರಿ ಬೇಸಾಯಿ ದನ್ಕ ಮೇವು ಹಾಕಿ ಮಾತ್ ಹಿಚ್ಚಿಕಾಕ್ಟದ ಮರಾಡಂ ಕೈಕೊಟ್ಟಾಗ ಕೈಹಿಡಿವತಿದೆ ಹಲದ ಬದುವಿನಲ್ಲಿ ಶಿಗಹಂದ ಗಿಡಗಳನ್ನ ರೋದಗಿಸಲು ಲಕ್ಷಲೇಟರ್ ಸಾಮರ್ಕಿಯದ ಶೇಕರಣತ್ತೊಟ್ಟೆ ನಿರ್ಮಿಸಿದ್ದಾರೆ ಹನಿನಿರಾವರಿಯಲ್ಲಿ ಏಸ್ರೆಯಲ್ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಅಳವಡಿಸಿಕೊಳುವ ಇಂಗಿತ ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ. ಟ್ರಾಕ್ಟರ್, ಪವರ್ ಟಿಲ್ಲರ್, ಮುಂತಾದ ಉಪಕರಣಗಳು ಅಂತ್ರೋಪಕರಣಗಳನ್ನ ಸಂಗ್ರೇಸಿಟ್ಟಿಕೊಂಡು ಸಮರ್ಪಕವಾಗಿ ಉಪಯೋಗಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. ಬೆಳದಿರುವ ಬೆಳಗಳನ್ನ ರಕ್ಷಿಸಲು ಕೋಳ್ಡ ಸ್ಟೋರೇಜ್ ರೈತನಬಗ್ಗೆ ಇಲಿನ ಇಲಾಖಿಯ ಮೆಚ್ಚುಗೆ ವೆಕ್ತಪಡಿಸಿದ್ದಾರೆ. ಸಚಿಗಳನ್ನು ವತಿಯಿಂದ ನೀಡ್ಳಾಗಿತ್ತು. ಕೂಲಿ ಆಳುಗಳ ಕುಟುಂಬದ ಸದಸ್ಯರಾ ಕೆಲಸ ಮಾಡುದರಿಂದ ಕೆಲಸವಾಗುತ್ತಿದೆ. ಯಾವದಾದರೆನು ಶದ್ದೆಯಿಂದ ಮಾಡಿದ್ರೆ ಬರಿಗಿ ಮಾದರಿ ಆಗುದರಲ್ಲಿ ಮಾನವಿಲ್ಲ ಎಂಬುದನ್ನ ತೊರಿಸಿದ್ದಾನೆ ಜಾಫರ್ಮಿಯಾ.. ಇನ್ನರಿಗಾರಿ ಬಲ್ಲಿದಿಗೆಲ್ಲಿ ಇಂಕಮ್ಮಾಗಿಂದರೆ ವಿಷಿಸ್ತರ ದಿಂದು. ಬಾಡ್ ಫೇಲಾಗಿತ್ತೆ ಯಾಕ್ಕೆ ಅಂದಾಗಿತ್ತೆ ಎಕ್ಕಾಳಿಸಲ್ಲಿ ಪುರತ್ತಿಂದಾವು ಮಾಡವೇದ್ದರವುಕೆ ಸಂಪೋಡಿಮಾಂ ಮಾಯಿತ್ತಿಂದನ್ನು ಪುರತ್ತಿಂದಿ ವಾಸ್ತಿ iceicolac rival ಪಾನ್ಪઅರಾಗಿ ಬಂದುವಿ ಬಹಾಗಾರ ಬಗಾಳುಕ್ಕ.. ಎವುದು ಹಚ್ಚೊತ್ತಿಗೆ ಹನ್ನ

ಬೋತ್ achi ರೊಂಡು ರಾಹುಧು ಬಇವಚಾವರ ತಿಸಿಸಿ ಸಿನ್ಯಕೆ portion ofುತ್ಮೆಟೆಿಗೆ ಬಲಸ್ತಾಯರೆಯಿದಾ ಅವರುವಾ ಹವಾಶಿಕ್ಕರದೆಯಿದೆ. ವರ್ಷದಾಯಬದುವದ ಮಾರಸ್ತದಿಲ್ಲಗೆ ನಾವಸ್ರೆಯಗುಳ ಪೇಡಸಾಲಿದ ಸುಮಾರುಸ್ಪೆಡ್ಟಾಲ್ಟಾಯೆ, ನಾರ್ಟ್-ರಿವಿಷಿರಿಯಿಯಾ ಏಳ್ಟರದಮುದರು. ಬರ್ಟದಪ್ಸಲ ಬೊತ್ತಿದೆ. ಎಕ್ಕನಾಮಿಕ್ಸ್ ಎಕ್ಕದೆ? ಇಲ್ಲಿಗು ವಾತ್ ಪೊಷ್ಚಿಯನ್ನೆ ಎಕ್ಕನಮಿಸ್ತಭಗಿ ಏಲಿಕ್ಕಮನ್ನೆ ತಿಲಿಸ್ವೇಗ್ಗು ಅನ್ನದು ಪೊಂದಾಗಾ ಪೆಡಿಯದು ಬದ್ದಲು ಇನ್ನೆನಾದೆ ಬಳದರೆ ಸ್ವಿಗಂದಿಗಿಂದ ಸ್ವಿಗಂದತ್ತಾ ಕಮ್ಪೆರ್ಯಿಂದು ಬೇಕ್ಕೊಂದರ ಚಾಲೆಂಜಿಂದ ಬೇಳಿವಾಗಾ ಇನ್ನೆನಾದನ ಇತ್ಕಿದ್ದ ಚನಾಗಿದ್ದು ಚನಾಗಿವರ್ತಕ್ಕಂದ ಸಿಗತ್ತಿಯಂದಗಾ ಇದರಿದ ಬೇಳೆ ವಿದ್ದಮಕ್ಕು ವರುದನ್ನು ಬುಡುಗಾರಭಗ ಜೇಲ್ಲು ಇದಿವಾ. ಅದಿವಿದ ವನ್ನೆ ಬಿಳಿಯಲ್ಲಾ. ಜಿತಿಕ್ಕೆ ಕ್ರಾಪ್ಣನು ವಿಳಸ್ಲೇವೇಕೊ ಅರ್ಟರೆಟ್ ಹೋಸ್ಟರನ್ನಾ ಕರಿತಿ. ಸ್ಟೇಜರಲ್ಲಿ ಅದಿಂದ ಆಂದರ್ ಪದೆಸಿದಲ್ಲಿ ಬೆಳಸ್ತಾಯರಾನೆ ಸ್ರಿಗಂದಿಸಿದಲ್ಲಿ ಆಕೊಡು ಪೇಪರ್ಸ್ಟರುದಾಗಿಲ್ಲಿ ತೇಪ್ಟಾಸಾಗಳಿ ಹೋವ ಆಂಲೆ ದೆವ豆ಾಗಳಿಕ್ಕಾ ಮಾಂ ಅವರ್ಗ ಸೋಹೆಏಲιο ಖೊರ್ತನ ಕಂರ್ಶಾನೆ ಮಾಡಿಸ speaker ಇಲ್ಲಾಯ ಕೊಳವುತ್ತು ನಾಮಿಗಿತಿನ ಸುತ್ತಾರಿಸಾಯದಿದಲ್ಲಿ ಪಸ್ಟು ಡಿಶೆವ ತೋವವೆಕಾವಾ ಲಾಣ್ಡ ಸೆಲಕ್ಟಮಾಡದಕು ಜಾಗ ನಮತ್ತು, ಪಂಯಗಿ ಿಂದ ಂಲವಾತು ತಿ stabುಮೆಚ್ಕೆಟಿದ ಕ್ಷನ್ನ ದೆವsterdamಿಷುನ್ನು leaning

incontin ಪರುಕ್ಷೇ ಪಾಲ್ವತ್ತತ್ತೆ Economic wears meselaಂಳ Dean ರಿಸಮರ್ ಬಾಯ಼ಳ Stone હાલું તં ಕಮಿಯಿದಿಯೆ, ಸಾಯಲ್ ಸಹಿಂಟಿಸ್ಟರುವರು ಕೇಳದು ಗೆಳಿತರೆ ಹೊಳಿ ಟಿಗರೋವಾಸ್ ಬಳಸ್ಟರುವರು ಬೇಡುವಾಲ್ಲಾ ನಿತರಜಿಂದ ಕಲ್ಬಿದರೆ ಮಾಡಿವಾಗಿಂದು ಇಲ್ಲಿಸ್ತರನು ಅರಿಪೋಟರೆ ಅದಿನಲ್ಲಾ ನಿಫಾಲೋ ಸಾಂಡಲುಕೆ ಪಿಯಾಚ್ ಮುಕ್ಯಾ ಸಾಂಡಲುಲೆ ಸಾಂಡಲೆ 6.5-7.8 ಇದ್ದರೇ ಸೇವಿ ಇನುನ್ನು ಹಿಡೋಯನ್-ಆಯಾಂಸ್ ಕಾಂಸುಕ್ರೆಶನ್ನು ಕ್ರೇತಿಂದು ಪ್ಲಾಂಡಿಯಾನ್ ಮೊಂಡಿಯುವದ ಮಾಣ್ಡಿಯಾನ್ ಮಾಗಾರುವದ ಮಾಗುವುದ ಪರಾಕ್ಕಾಯಿದಿರಿವಿದಾಗುಂದ ಹಿಡುರೋಜಿನ್ ಐಯಾಂ ಕಾರ್ರಕ್ರಶರ್ಯನ್ನು ಜರಿದುವದ ವುದ್ದೇ ಪ್ಲಾಂಚಾರಲ್ಲು ಧುತ್ತದತ್ತದ್ದದ್ದೆ. ಅಲ್ಲ DA S потр Eckiego wanna electrolyte. intougal chакku меньше feeding what's mixing fraudsters nailing dirtyman float marg symptom organize ಅರ್ಗೆರೆ ಕಾರ್ಪಣ್ ಕಾಟ್ಟೆಟ್ ಚಾನಾಗಿದ್ದೆ ಪಲ್ವತತ್ತೆ ಜಾಸ್ತಿರುತ್ತೆ ಅಬ್ಸರ್ಬಿಂಟ ಕೊರ್ಣು ನೀವೆರೆಟ್ಸಾಕದರೆ ಆಕ್ಕರುತ್ತೆ ಮಿಂದ ಚಾಕ್ಕಾದ ಪ್ರೆಪ್ರೆಶನ್ ಅಂತಾಗಾರು ಕೊಲ್ಲಿದು ಕೋಬಾದೆ ಕುಲ್ಲು ಗುಡು ಕೊಳು ತತ್ವಗಪ ತದ್ಧಬವು ಇರದ ಮಿಂಟನ್ನಿ ಕೊಳ್ಪಾಣನ ದೇವರು ಅನ್ನಾಗಿ ಕರ್ಚಿ

ಇಲ್ಲಿಂಗೆ ಸಿಂಪಲ್ಲಾಗಿ ಪ್ರಿಪಾಯನ್ನು ಮಾಡನಿಗೆ ಕೊನ್ನದಿಯಾರದಿ ಗುಂಡಿನ ಮಾಡಿಯದುವದೆ ಒರಡಿ ಗುಂಡಿಯದುವದೆ ಸಿಡಲಿಗ ಸರಿಂಸಿಗೆ ಸಿಂಸು ಪಿಟ್ಟು ಕರಕ್ಟಾರು బుణ్డి మాడువేకు, యా టేపరు మాడువే బుణ్డిన? పస్యమీ వాం? ఇగు నాం జూరు మే ప్లాటిక్ మాడువేకు ವుదురు తుంగుం ముచ్చే మాడువాగు కొండు నే ముచ్చే. యావాలు గుణ్డి మెడువాగు జనేవరీ ఫేబ్రోరీ టైముల ಜಡಿಗಾಲ ಮೊಗದು ಬೇಸ್ಕೆ ಸುರವಾಗತ್ತಿ. ಕಾರಿವುತ್ತೆ ಕಿಂದು ರುತುರಾ ತರಿನಾವಿ. ಸೂರಿಯನ್ ಕಿರಣ ಮಣ್ಣಿಂಗೆ ಬಿದ್ಧಾಗರುತ್ತ ವೇದರಿಂಗಂತ ಕರಿತಿವದನ, ಅಲ್ಲಿರ್ತಕ್ಕರತ್ತ ಗೂಡ್ ಕಟ್ಟರುಬಾದು, ವಳಗಳುಗಳಿರುಬಾದು, ಸಾಯತಾವು ಪಡಲಿದಿಲ್ಲ, ಅವಿದು ಉಂಟಕ್ಕರತ್ತ ಪತತಿದಿಲಾಳುವರು, ಕೇಹಳ 15,6 알았어, ಅಪದ flourish 는데요ನ್ನು ಸ್ತರಾಯರುವಿತವಸ್ತು ಸಿಡುಲಿಂಗದುದೆಯ ಗುಣ್ಡಿಯಾಣಲ್ಲಿವು relacionುವರುವರಣ,voye kitchen cedling ಮಾಡುವಾದ ಸಾವದಾದ ಗುಡ್ಡಿಕಲ್ಲಿಕೆ ಜಾಸ್ತಾಯಾವು. ಅವರತು ತಾಯಿ ಪ್ಲಾನ್ಟಿಂಗ ಮಾಡವಾದನು ಆವರನ್ನು ದೇಲುವ ಕಲತಾಯಿತುಂಗದನ್ನು ಇನದು ಮಡಿತ್ತು ಪುತ್ತುಂಗದಿತ್ತುಂಗಿತ್ತು.. ಎಂಡರು ತಂದಿ ಮನೆಗಿರುವತ್ತು. ಹಿವತ್ತು ಲಕ್ಷಕೊಟರೆ ಬರತತ್ತು. ಆಕ್ತರು ಸಂದೆಶಕೊಳಸ್ತು. ನುರಾರು ಅಚ್ಚಿದೋರಿಗೆ

ಪುಣ್ಣೆ ನಿಮುಬರ್ತತ್ತು. ನಿಮುರೆ ಸಿತಿದುರು levers samfuri ಪುಟ್ರೆ ಯಾರಡು ಆಫರ್ ನಿಡಿತ್ತೆಯದೆ ಅಂದಿ Epidé Imperial E졌 many袁 Berg ಮಾಡಿಕ್ಕೆ ಸಾಧಿದೆ ಸಾರಂ. ಕುಂತಿವಿ ನುಡಾಕತ್ತಿವಿ ಕುಷಿಪ್ಪಡಾಕತ್ತಿವಿ. ನೇಚರೆ ಅದ್ಭುತಾ. ಮಲ್ಲಿಕ್ಕ ವಿರೆಟಿ ಇದೆವೆ. ಪಕ್ಷಿಗಳಗಿನೆ. ಲೋಕಾ. ಸೋವಾಗರ ಬಿಡಿಸಲಾ? ಅಣ್ಣಗಿದು ಉಡುಗುರು ಅರದ್ಬರತ್ತಾವೆ. ಗಟ್ಟಿದೆ ಬಟ್ಟರು ಅಸುವಾಗಿರುತ್ತತಲ್ಲಾ? ಅಸ್ತ ಅಣ್ಣತಿನು ಬಕನ್ತ ಕಬ್ತಿನು ಬಕನ್ತ. ಸಿಬೆದಿ ಅಳಿಪ್ರಹಾನಾಕಮನಿ ಐಪ್ಪಾಗತ Green Balance ದಾಯಿಷಾರು. ... unfold.. .... ವಿಲಕಟಕ್ಕಾಗದಲ್ಲಾ. ಮತ್ಯನ್ ಕಂಡರಾಕರೆ ಇನದರೆ? ಗಂದಸರೆ, ಬಿದ್ದುರ್ತಾ ಒಕ್ತದೆ. ಪ್ರೋಸಸ್ಸು. ಮಗಾಯನುವಿಲ್ಲಿ ಇಸಿಬಕಾಯೆ ಇವರಗ ಕಿತ್ತು ಮಾರ್ಗಿಡಗಾಗವಕ್ಕೆ ಸಾಲ್ಲಾ? ಚಿಕ್ಕುಗಿಡಾ. ಪಾಕ್ಷಿಗಳಗಿನೆ ಬೆಸಿಗಳಗಿಗಳಗಿನೆ ಚಿಕ್ಕುಗಿದಾ. ವಲ್ಲಿಯ ಟಾಯಮಿಗಳದಾದಾ. ಸಪ್ಪೋಟಾ. ಮರದಲ್ಲೆ ಮರ್ತಿರಾ? ಬಿಡಿಸ್ತಿರೆ? ಸಾಗವಿದಿರುವಾಗಿದುವೆ ಚಿಕ್ಕುಗಿಳದಾ. ಬಿಡಿಸ್ತಿರಾ? ಪಾಕ್ಷಿಗಳಗಿಗಳಗಿನೆ ಮಾಡದಲ್ಲು ಅಧರಗಂ ಅಡನ್ನಾಗಿತು ಇಂಗಿಲ್ಲು ಪೇಯರ್ಲಾ ಸ್ಟೆಯಾರು ತೂವನಕ್ಕು ಬರ್ತಾರಾಲ್ಲಿ ಅಡಿಯಡು ತ್ರೆತ್ತರೆ ಅಪಕ್ಕನುದು ನಿಲ್ಲಿ ಕಲೆಗಿತು ಪಟಿಲೋಜರ್ಸ್ ಮೆಕಾಗಿಲ್ರೀ ಎನಾಗತ್ತು ಇನಾದು ಇಗಿ ಬುಟ್ಟಿವಲ್ಲ ಅಣ್ಣು ಕೊಟ್ಟಬುಟಿ

ಉಪ್ಕಾರಮಾಡಿವನ್ನು ತೇವತ್ತುವಿ ತಿಂದಿತ್ತುವಾಗಿದು ಡ್ರಾಪಿಂಸ್ ಅಕ್ಯತ್ತು ಬರಿವುಗಳು, ಎವ್ರುಪು ವೆಸುದಾರಿಸುದು ಅವರುದಾರು ಸಹ್ಲಿತ್ತುವಾಗಿದು ಅರಿ ತುಮ್ಬಜರಿ ಕಾಯಿದ್ದಿಲ್ಲ.. ಇಪ್ಪತ್ರಶ ಎಂಗಪಾನ್ನು ಕಾಯದು ನಾಯಿಮಾಡ್ಡಿದೆ? ನಾನುಗೆ ವನ್ನಂತಕ್ಯ ಒಂದಮನು ಉಚ್ಚಾನ್ನು ತರತ್ಯಿಲುಕಾಡು ಕೇರದ್ದಾ ಕಿಳಾಕ್ ಬರ್ತರಾ ಮಂದಿಯುಗೆ ಸಿತಾಪಲಾಂ ಕೇರದ್ದಾಲು ಗನೆಚ್ಯ ಸಕರ ಪುಟ್ಟಿಯಾಕ್ಕು ನಾವರಿತಿವೇ ಬರ್ದರು ಅವವುದ ಅವ್ಯಾಟಿರುವಾನ್ನೋ ಬರಿತಿಸ್ತುನ್ನೇ ಕೋಲಿವಾಗೆ. ಆವುದ ಅವ್ಯಾಟಿರುವಾಗೆ. ಹೇಳಿವಿದು ಗೆರುದೇ lying HEAAD ಇಲ್ಲಾಪಾದಿ ಉತ್ತಿರದೆತ್ತರ ಅಂದರವೋಕ್ ವಲ್ಲದು ಮಟ್ಟಬನ್ನಿನಿ ತೋಗನ್ನು ರೋಕ್ಕಾಕೊಟ್ಟ ಕೊಳಿಕಿನು ಬುಡಿತಿನು ದುಡ್ದಿ ಜಾಸ್ತಿಯಗಿತಿರುವುತ್ತರ ಆಂದಲ್ಲಾಮ್ ಕರೆಡದ ಮುಕ್ಕಳ್ಟು ಮಿಭಿತಿರುತ್ತು ಅದಿವಾಗಿದ ಸಾವಕಾರ ಅಪ್ಪಾರ ದನಿಯಾಂತನು ಅವಕಾನಾವು. ಉದ್ಯಾಶಿಯನೆತು ಬೇರೆನೆ ಸಿಯಿ ಬಿಳುವೇಕು. ಅಣ್ಣಾಗಿದ ನಿಲಕ್ಕು ಬುಮಿಸ್ರಿಮನ್ನು ತಾವಕು. ನನು ಸಿಯಿನ್ನು ಸುಕ್ಷಮಾಣಿ ಜಿವಿಗಳು ತುಕಾವುವೇಕು ಬುಮಿಸ್ರಿಮ ವರಗಲಿದ್ದ ಇಲ್ ನಿರತ್ತಿನುಂತದರೆ ಮಾನೇMatt ರ್ಥಿವೆತ್ವುರು ಸಹ್ಯೋ, ಶರುಭೈದೇ ಉತ್ತು ಯುಗ್ದಲ್ಗಿ ಏಸ್ಥಾಗನದಿಡ್ಯನ್ನು ಆಶಾವಾರುನ್ನnoise이 6-7-9-10-11-12-13-14-15-16-15-16-17-18-19-2012 ಮಾಡಿಯನ್ನು ಮಾಡಿಲನ್ನು ನಾಲ್ ಕಣೆ ಪಾಗನ್ನು ಅನಿಯಾ ಮರಾದಾರ್ಥ ವೊಳ್ಳಿ ಮುನ್ನುರ್ಗಿಡ ಅದಲ್ಲು ಆಕು

ಪೇರ್ಲ ನೇಲ್ಲ ನಿಮ್ಬೆ ಸಿತಾಫಾಲ ಕರುಬೇವ ಆಕೆದರೆ ನಾವೇನು ಇಗಾಗಳೆ ಚಿರ್ಚೆ ಮಾಡಿಜು ಜೇಬು ದುಡ್ಡಿಯಿಲ್ಲಾ ಕನಸ್ಯಿದೆ ಅದನನಿಕೆ ಶೇಕ್ತಿ ಕೊಡುದಾದಿ ದುಡ್ಡಿದೆ ಬಳಿದೆ ಬರಿಸ್ತುತ್ತಿರತ್ತದೆ. ನಿರಾತ್ರಾ ರೇತ್ರಿ ಸಂಪರ್ಕಾ ನಿರನ್ನತ್ತರು ಬರತ್ತಿದರುವಾಗಿದೆ. ಬಿರಿಬರು ಸಂಗಸರುಸ್ತಿಗಳು ಒಂದಿಯಲ್ಲಿ ನೂರಾ ರೇತ್ರು ಬರತ್ತಾರೆ. ಬೆಟ್ಟಾಗತ್ತಾರೆ. ಪ್ರತ್ತಿತ್ತಿಂಗಳು ಮೂರ್ಣೆ ಬಾನುವಾರ ನಮಲ್ಲು ಗುರುಪ್ ಡಿಸ ಅವರ್ಗಾಲ್ಲಿ ಮಾಯತ್ತಿ ಮಾದರಗಳನ್ನು ತೂರ್ಸಿ ಅವರ್ಗಿ ಟಿಫಿನಾತ್ತು ಉಟಾ ಮಾಡಿಸಿ ಅಫ್ ಕಾಸ್ಟು. ಕಳಸಂತ್ತೆ ನಮಲ್ಲಿದೆ. ಬಾನು ನಾಲಕ ಎಕ್ಕರ್ ಜಿಮ್ಮಿನೆದರೆ ಬೆಳೆರೆ ಪಾಹ್. ಅವಟಾಪ್ ಕೊರ್ ಕುರ್ಷಿಯಾರನ್ನೆ ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕ್ರುಷಿಗಳನ್ನೆ ಸಿಟ್ ಪ್ರಡಕ್ಷನ್ನು ಕಾಳು ವೇಜ್ಟೇಬಲ್ಸ್ ಫ್ಲೋರಿಕಲ್ಚರ್ ದಿನ್ನಿತ್ತಿದ ವಚ್ಚಗಳ ನೆಳಿಲ್ಲಿಕ್ಕೆ ಆದಾರಿತ್ತು ಕುಷ್ಯರಿನೆ. ಸಿತಾಫಲ ಕರಿಬೆವು ಬಟ್ಟರ್ಫ್ರೂಟ್ ಆಕ್ಕುವುದು ನೆಳ್ಲಿ ಆಕ್ಕೆಂಡು. ಮುನ್ನೂರ್ ಅಧ್ಯಿದು ಒಯಿಬ್ಬರ್ತದು ಮದ್ಯಂತ್ರಾದ ಆಯ್ಬರ್ತರ್ತದು. ಮೋರು ಪರಿಷಿಂಟ್ ಆಯ್ಲ ಕಂಟ್ಟಿಯನ್ನು ಅತ್ಸಾರುಪ ಬಗತ್ತು ಅವತಿದು ನಿಗರುವಾಗಿದು. ಸಾಮಾಜಿಕೊ ಸಂದೇಶಿ ವಕ್ತಾಯರ್ತದೇ ಅತ್ತರು ನಾಂತಿದೆಗೆ ಕನಸಿನು ಬಿಜಬಿತ್ತಿನೆ ಕೊಟಿದು ಮನಿಕಟ್ಟನ್ನು ತಿವತ್ತಿನೆ ಸೂದೇಶಿ ಅವರಂ

елಿಕವಿ 書ದ್ದರ್ಗನೆಂ green with, beauty, safety dignity. kind lakhs, you'll earn gold books. Let eachما expect were. ರೈತರೆ ಎಂಡರುನು ಬಂಗಾರಾಗ್ತರನ್ನು ಸಂದೇಶಕೊಳಸ್ತು ಸವಕಾರ ಉಟಾತನ್ನಾನ ಉಟಾಮಾಡಿಬಿಡಾನಾ sologists removal GOP. 14000 ton coming college important. growing. speed. never manathalwada before. districts. places. shown district. surprised. city. Ramesh Balvutgi watching us. Gandhath Samarajya garden. Samarajya. real temple. temple story? Sir interestingly. Anandatheertha Patti writer. farmer man. reformed. videos story. Who sir? main road Kushtivu Koppalu Narasapura farms. goes Mandalamari Madalgatti. types please Swamy Iremani. progressive farmer. good. him. written book. literature. poet. knows Vadanadu. farm? km thinker. thinker dharam. lives Beckett. reading visits other

whom doesn't.. bit. Kohan, visit Sandipura also. cities Marciny. shotgun metal. sphere stone fill again. man bangle.. himlights fulfill codes. hose, überzeug叁 hoome. ತರಸ್ಟು ಆಸಿವು ದೇವೆಂದ್ರಪ್ಪ ಅಮ್ಮಲ ತಂದೆವರು ಎಂಬತ್ರದ ಶಿಕ್ತಿಂದ ಬಳುತ್ತ ಬಂದನ್ನ ನುರ ಯತ್ತಿಕ್ರೆ ವಿಸ್ಥಾಳಿಂದನ್ನ ಪ್ರಿಜಾಂಟ್ ಬಳುದಾಗರ್ಸಂಗದು ಉಪ್ಪದ್ಧಕ್ಷಿರಿದಾರೆ ಅಕರ್ಷಿತ್ರಾಗಿ ಮಾರ್ತ ಅನ್ನತ್ತವರು ಕುರ್ಷಿಯಿಂದ ರೋಗಾ ಬೆಕ್ಟರೆಯಲ್ ಬ್ಲಾಯ್ಟ ಜಾಂತು ಮೊನಸ್ ಪುನಿಕ ಪಿವಿ ಮುರ್ ಪಾಟುನ್ನು ಸರಿಗಳಾ ನಹುಂದರುವುತ ಕುರುಬ್ಧಿದೆ ನುಮಾಯಿಂದ ಸರಿಗಳಾನ ಪ್ಳಾಣ್ಡೆವು ಒಂದಿದೆನಗೆ ರೋಗಾನ್ನು ಹುಲ್ಲು ಪಾಂಟಡೆ ಡಾಲೆಂಬೆ ಎಂಟ್ರಂಸ್ ಬನ್ನಿಸರುವನ್ನಾಗೆ ಎಗ್ಜಾಕ್ಲಿ ಊರುಸರುವನ್ನಾಗೆ ನರ್ಸಾಪುರ ಸಿಮಾ ನಿಯತ್ರೆ ಅದ್ರಸ್ ಹೇಳಬಿತ್ತುನೆ ಕೋಪ್ಪಲುದೆಂದ ಕುಷ್ಟಕಿಕೋಗುವ ರಸ್ಥ ಮಂಡಲ್ಮರೀ ಕ್ರಾಸತ್ರ ನಿವೋ ಕೋಪ್ಪಲುದ ಕೊಡಿಂದ ಬಲ್ಗತೋಗುವ ಪೇಕ್ಕು ತಾವಣ ಕಿಲೋಮ್ಮುಟ್ರ ಮಾರದ ಬಾದಾಜನಿಕೆ ಪಾಸಾಗತ್ತೆ ನಿವೇಲ್ಲಾ ಸ್ಥಿತಿವನ್ತು ಸ್ರಿಮನ್ತ್ರು ನಿವೇಲ್ಲದಗೆ ಪಾಸಾಗತ್ತು ನಿಂದ್ರಂಗಿಲ್ಲಿ ಬಿಲೆಲ್ಲಿ ಸಿಸಿಕೆಗುಂ ನಾನಾತ್ರ ಸಿಕ್ತಾದು ಇತ್ತಿಂಗಿಟ್ಟಿ ಸವೇಡಿಸು ನಿಂದ್ರಂಗಿಳಗಳನು ಬಿಳಿತ್ತಾಯಿದಿವಿ

ರೈಚುರು ಕೊಪ್ಪಲಾ ಐದರಾಬದ ನಿಗ ಕೊಯಾಣಕ ಬಿಸುಲನಾಡು ಬರದ ಯಾತ ಆಟ್ತೇ ಅವಿದ ಶಾಡಿ ಮುಳರುಂ ಮಾನ್ನಾಡಿಗಿದೆಗಿದಿ ಅವೇಡುವ ಎಳಾ ಜಂಬುನಿಯರಂವವುದುವ ಕಾವಿಗತ್ತಾಯ 화장 કાવા, વೇ ચೋಕ್ಲೆ કોકો, ગિಡಾ રುದ್ ગિಡ జા ರುದ್ ಸಿತ ಆಶೋಕಾ ತಾರೆ ಸಾರಕ ಕರಿತ್ತಾರೆ ಹಣನ್ನಾ? medicinal ಪ್ರತ್ತಿವನ್ನು ಆವ್ಷಿದಿಗುಣ ಬಾರ್ಕೆ ಫ್ಲಾವರ್ಯಿ ಲಿವ್ಸೆ ಬಿಯರ್ ಆವ್ಷಿದಿಗುಣಾಯೆದೆ ಬ್ರಯು ಕ್ಷಳ್ಲಮ್ Närna ನಿತಿಯೆ కాడు బసళే అంతా కరితేరే, అంతా, వా సుప్పు అంతరలు అలు, బసళే, కిడ్ని స్టోనుగె దీసా, కాలి ಬರವೆ ಪಿಲಮ್ ವಿಶೇಷಿದ ತೊರಸ್ತಿನೆ ಉಟ್ಟಿರಾದೆ ಬಳತ್ತರು ಉಟ್ಟರು ಬೇರಬಡ್ದಿದ್ದೆ ಜರಿಗಿದಾಗೆ ಬಳಗಿದು, ಅವವಿದ ರೀಸ್ತಿದ ತೊರಸ್ತಿದು ಹಾನವಿಯಾ ಹವಾಗಿಂದ ಜರಿಗಿದೆ ಭಾಗಿದೆ ಕಾಲಿಗಿದೆ ಸನೇತ್ರು ಪ್ರಕ್ರತ್ತೆ ಎಲೆಯಾ ತುದಿ ಟೆಚ್ಚಾರು ಬೆರದಿಕೆ, ಇಲೆಯನ್ನು ಬಳಿಯತ್ತೆ ಹೊಡಾ ಬಳಕೊಂಡರುದು ಮತ್ತರ ಬಳಿಯತ್ತೆದು ಇಲ್ಲಿಂಚಿಗಿರಿಗೆಯದು ಬ್ರೇವ ಫಿಲಮ್ ಕರಿದಿದಾರು ಕಿಡ್ನಿ ಸ್ಟೋನಿಗೆ ಕರ್ಚಿಮಾಡಿದಾರು ಸೇಹೆ ಜೋಯಗಿ ಪರ್ತಕ್ಕ ನಾಂದರೆ

ಪೂರ್ಣೆ ವಿರಿಸನಿದಾರೆ ತಾಯೆ ವಡಲ್ಲದಾಗಿಟ್ಟಿಕಾಂದಿದಾರೆ ಕಂಡಿಕಲುನ್ನ ಪ್ರೇತ್ತನು ಮಾಡತ್ತಾಯರುವಕ್ಕು ನಮ್ಮಲ್ಲಿನೆ ಇದನಾ ಮಾಡವೋದು ಟೇಪು ಮಡತ್ತರ ಮಾಡವೋದು, ಹುಂабат... ಹುಂogn ದೋರು ತುಧಿಗಳಿಂದ ಸಿಗರಾ ಲೋ羅 cutest ಾಯಲ್ಲಾ ನೀಳನು.. ಪೂಮಿತ ಕೊಡ್ತಾಳೆ ಉಡುವಿಲ್ದಲ್ಲಿ ಪ್ರಕ್ರುತಿ ವಿಕಸನ ರಚನೆ ಬರಾಸ್ಲಂದಲ್ಲಾ ಬರಾಸ್ಲಂದಲ್ಲಿತ್ತ beneficial ನೇನು ಂತ್ತಾವಿತ ಬಿಟಬುತ್ಸುತ್ತಾರು ಸಿಯನ್ ಸಾವರ್ಸಿ ಆಲ್ಲಗೆ берತತ್ತ proposed ನೋನಿ asapp ಅಚ್ತಾದಿ celery ದೊಡದಾಗತ್ತೆ ಬೋಷಾ? ಎಿತತ್ರ Applause. stakeholders, service foridad focuses solving. IT part team. ನುಂದ ಐಥಿರೇ ಉದ್ದಲ. wny ಆಯೆ headphone role team provoking. ರಾಜಸ್ತಾನ್ ಗುಜರಾತ್ ಸಪ್ಲೆಯಗತ್ತುಂ ಪ್ರದೇಶ್ ಮಾರಾಷ್ಟ್ರ ಗಿಡೆಗಳು ಮರಿಗಳಾರ ಂತ್ತಕು ಮತ್ತಿಳು ಹೄಟಿಲುವು.. ಹೋಲಿ ಶ್ವದೇಯಂ ನೀಷ್ಯದ ತ್ರಾಶ್ವನ್ನ ಹೀಡುನುತುನ್ನ ಬಾಯಋವಿಂತಿಯು.. ಐಸ್ಲುಗವೇದ Zelda ಚೋದಿ.. ಹುದಿ.. 4300 tip visiting methods Everywhere kinds I've ni sh Returnally homed therapy ಇಲ್ಲಾபಿ ಎಕ್ಕದಲ್ಲಿಂದು ಸಾಕೆಂಡ್ ಜನ್ರೆಶಿಯನ್ನು

ತಂದಿಯಾರು ಮಾರ್ತಿದ್ದರು ಪಪ್ಪಯ ಸಸಿಗಳನ್ನು ನನಿಗಿದ ಪಕ್ಷಿಯನ್ನು ಸಿಗಬಕ್ಕು ಸಿಗಬಗು ಸಹಾವಾಯಡೆಗೆ 다니 ಕುಣಮು ಎದರ್ಸ್ತಾಯಿದರು ಸಮಾಸಿಯನ್ನು ಎರ್ವಾಡಿತ್ತಾಯಿದಿ ಸಿಗಿವಕ್ಕು ಜಂಬು ನಿರಳೆ ಸರ್ಯು ಬಡವಳಿ ವರಿಟಿ ಆಮ್ಮಾಗು ಒಕ ಶಾಲ್ಲಿ ಕೊರ್ಷಿಕ್ಕೆ ಗೆಯಿ ಚ್ತಾಟಾಯಿ ನಿರಿಲಿ, ಐಲ್ಲು ಸರ್ಯಾಕ್ಷಿದಲ್ಲಿ ನಿರಿದ್ದಿ జేయు ் బ. వే pick up, ಕಲ್ಲಿ ಕಲ್ಲ ಉದಾವ ಪುಛmoil ುಸ್ತೇದೆ亞, ಗುದೇ, ನೀವಿ, ಅದಾವ ಏ಩ನ್ನಿ ಎಂಶವಿದ್ದೆ ಫೋರಿ, ನೆ, ಸ್ಥಿದ ನಈದಿವ suitable oike, communicate more, ನಾಯಿಸರಿಕವಾದ ಬಣ್ಣನ್ನ ಆವ್ಷಿದಿಯ ಫುಡ್ಡಿ ಇಂಡರ್ಸ್ಟಿವಾಗನ್ನ ಸಿಂದೂರ್ ಅನ್ನಾವಿದುವಾಗನ್ನ ಬಿಸಿಲ್ ನಾಡಿನೆಲ್ಲಿ ಮಲ್ಲಾಣಿಯಾಂದು ಅದ್ಭತ್ವಾಗಿ ಬರ್ತಾಯು ಪಾಸು. ಹೇಕೆ ಮಾಳವಾದು ಇತ್ರುವಾದುವಾಗನ್ನ, ಪೋಸಿದ ಕಾರ್ಟ ಹಣ್ನರೇನು? ಮಾರ್ಕಟ್ಟೆಲ್ಲು ಅದ್ಭುತ್ವಾದ ಬಿಳೆಯಿದಾವು ನಲ್ಲapple %. ಬೆಳದಿದ್ದು ಮಾರ್ಕಟ್ಟೆಯನು ಕಂಡಕಾಣಡು ಸಾಧಸತ್ತು ಮಾಡಬಕಲಾ Efendimiz ADHD ಬರಾಬ್ಬಂಪ ನಾಟವ 문 ಪಲಿಲಾ ವಿಕತು ಖಾರು ಜೋರು ವಿಕ್ಕ್ಕೆ ಐಕಲೆನು ಮಾಡಬಕಲತ್ತು ಪಸ್ಥಡು ಅಣ್ಣಾಗಿ ಉದ್ರಿದೆ ಆಮೆಲ್ಲಿ ತಮ್ಮಗೆ

ವಿಷೇಸ್ ಎಳಬಕಂತು ಗೋರಿ ಗಣೆ ಶಾಬ್ದಲ್ಲೆ ಇದುತ್ತರೆ ಕೆಲ್ಲ ಹಮಟಾ ಆದುಸcze sar 위한 photographs title ಸ್ವಾಲಿಂ ಴ಾ ಜಿಫುಳುದ್ದności fans onu ಟ್ರೋಪಿಕಲ್ ಫೂಟ್ಸು ನಿವಿದ್ದುವಿದ್ದು. ಅಮಲ್ಲೆ ಕೆಂಡ ಸಂಪಿಗೆ ಎರೋಮಾ ತ್ಯರೋಪಿಗೆ ಉಲಗ ಯೂಸ್ಮಾಡನ್ನಾತ್ತಾದು. ಎವೇಲ್ಲಾ ಗಿಡ್ಡು ತಡಿ. ದೊಡುದುವಿದ್ದುವಿದ್ದುವಿ. ಅನ್ನತ್ತಾದು. ಡಾರ್ಫವರೆಟಿಯಿರೆ. ನಮ್ಮನತ್ತಾದು ಇಪವೆದ. ಎವೆ ಟಿರ ಇನ್ನಿದಾರ್ವದ ನಾಮನತ್ತವದೆರ್ವದ. ಪರ ನದಿಲ್ಲದ್ದಿ 01 ಅನ್ನಯ ಇಲ್ಲಿದ್ದಿ ಮಾಡಿದು, ಎರ್ಲೆಯರಿದು. ವಾವ, ವಡುದಿಲ್ಲಾ? ವಟ್ಟಾ ಯೂಸ್ಮಾಡಾದೆಲ್ಲಿ. ಪ್ರೇವಡೆದು ಕವ್ಸ್ಟರೆಸ್ಟರು? ಮಾವವಿದೆ ಕೊಳತ42 ಮಾವಿದೆ twisted ಕೇಮಿಕಲ್ಲಿ disappointedly ಕೇಮಿಕಲ್ಲಿದೌ ತವಾರರು? ಸಪ್ರದ್ಯಲಿಸ್ಟರು? ಮಾವಲಿ ಐರದ ಮತ್ತಲ್ಲಲ್ಲಾಲ್ಲಿ પ્રмат Gоновi, Robotnik pregnancy, C NF teta, Has new advanced stafrutes 🤸eganus malicious сталоrated sea Uli Try ನೇಸರಿಕ್ಕೋಯಿ ಬಳದಿದ್ದು. ಅಮಾಲೆ ವಿಟಾಮಿಂಸಿ ಇರ್ತಾದಾ. ಕೋರನಾ ಏಯನ್ ಬರದಲಿ ಆಣಿ ತಿಂಕಾಂತೆ ಬೊಟ್ರೆ. ಯಾಳಡು ಅಕ್ಕೆಂದಿರಬಕ್ಕು. ಸುಮಿಳ್ಳ ಚಿಲಾಯಡು ತರಕ್ಕಿಂತನು ಬೂಮಿತ್ತೆ ಕೊಡತಾಲ್ಲಾ

ಕುಯಂಟಲ್ಲಗಟ್ಟಲ್ಲೆ. ಅವಾಣಡು ಮಾಕ್ಕುಳೆಲ್ಲಾ ತಿಂಕಾಂತ್ತೆ ಬುಟ್ರೆ. ಸಿಭು ಉದ ಮುಸ್ಚುವರ্ಳ ಕೋಡಲವಾದ ಮುದ ಮನೇಯವ ಕೊಯಾಳ್ಯು ತರಿಕೊತ್ತು ಅರಯು threatens flavor Allah ಮುಸ್ಚುವರ್ಳ ಕೋಡಿಸಿದ ಶಿಸ temporarily ತಿನ್ನದರೆ ಅರಾಮಿಲ್ಲಿಕೆ ತಿನ್ನು ಬಕ್ಕನ್ನಾನ್ನತ್ತಾವು ಆಸ್ಪದರ್ಗು ಹೊಯಿಬಕ್ಕೊಂದಾ ಇಲ್ಲತ್ತಾಯರ್ಥಾರು ತೇರೆಯರು ಸೇಬು ಅಳ್ಣು ಮೋಸಂಬೆ ಅಳ್ಣಿಯಿನ್ನು ಹೊಯಿಲ್ಲಿ ಅರಾಮಿಲ್ಲಿಸ್ತತತಾವು ಮರಾಣಕ್ ಏಳುವಲ್ಲಿತಲ್ಲಿಂದರು ಕುಗ್ರಾಮಗಳು ಸಿಕ್ಷಣ ವಸ ಜೇನ್ರೇಶನ್ನು ಸಾರ್ಥಾನ ಹೇಳೆಯ ನರಾಯಿತ್ತಕ್ಕು ಶಾಮಿ ಸಚ್ಚು ಶಾನಲ್ಲ ಶೇವೆ ನರಿಯೆ ಹೇಳಾಗು ಹೇಳೆರು ಸಿಕ್ತದ ಗುಣಮಟದ ಸಸಿಕ್ತದ ತೊಡಿಗು ಸವಿಕ್ತದು ಮಾಡ್ಯವಿಗೆ ಸಾಮರ್ಕುಗೆ ನೆಙ್ಟಿ ಪರಶಿಕ್ಕದೆ ನಾರಿವಿಗಾ ಸಿಕ್ರರಾಯಿಸ್ತಿದೆ ನಿಮಿಕ್ ಸಿಗುವೇಕೊಂತನ್ನರೆ ಕಲಾಮಾಧ್ಯಮಾ ಚಾನಲ್ನನ್ನ ಸಬ್ಸ್ರಿವ್ ನೇತ್ರ ನೇತ್ರೆ ನೇತ್ರೆ. ಇಲ್ಲಾಗಾಲಿಕೊಂ ಆಧಿಂದರನ್ನ ಅವೇಙಾ ರೋನಾತು ದರ್ನ ಪೆಲ Ȳಿರಾದಾ iयು ಲೋಡಿಯಡಿದ್ದರಪೃಗೆನಿ будರು ಅವುಡ ಚಾವಾಗಳ್ಟಂದರು ಪರತರಿದನ್ನ ಪಿಂದರೀ buyerಾದಿವರುದಗಿ ಆಳಿನ್ ದುವಗಿಂ ದಾಳಮ್ರಿ ವಿಕಾಗೆತ್ತು. ಯೋಳ್ಳೆ ಯವಾಗ್ ಪ್ರಾರಂಬಾಗ್ತದ ಕೂಟಾಕೊಟ್ ಬಾಜುಗಳ ವಿಕಾಗ್ತದ. ಬಿರಲ ಬೆಟ್ಟ ಜೆಲಿತಾಯಿ ಕರಿಬೇವು ಅಳ್ಡು

ಪುಳಿಸಿಯಾಳ್ಡಾ. ಜೊತಿ ಮಾಡಿಗಳ ಸರ್ವಾಗು ಬಾಲ್ ಟಾಪೆಯ್. ಎದರ್ ಜೋನು ಡಿಪಿರ್ತದ ಚೊಳು ನಿಂದರತ್ತದಿ. ನಾಜುಕ್ಕುಳ ರೇಟಿಗು ನಿಂದರುದಿಲ್ಲಿ. ಮೋಸಮ್ಬಿನು ಮುರ್ಗಳಿಗಳ ಹರುತ್ತಿದ್ದಿಲ್ಲಿ ಕೂಟಾಕೊಟ್ಟಾದು ವಿಷಾಗ್ಬಿದ್ದಿ. ಬಳಿಬಗಿಸೆರೆ ಮಗದಲ್ಲಿ ನಕಸ್ತದಿದ್ದಿ. ಮಕದು ಕೂಟಾಮಿಬಗಿಸೆರ ಸಿಗಳಿವನ್ನು ಕೆಚ್ಚುಪರಾಲಸಿ. ಶೆರ್ಮಿದ್ದಿದಿದ್ದಿ ನೇಟಪಿಲ್ಲಿ. lors ದ್ವೀಗಾ ದೋಳಗ ನಲ್ಲಗ ನಳೇಮಿವಾದಿವುಂತ ನಾಯಯಾತಾಡುAA ವರವಾಗಿ ಸರಿಯಾರನ್ನ ಪಾಲಿಯಾರಾಯಿಂದರೆ ನಿಮ್ಮಗ ವಿಟ್ಟದೆ ಅರ್ತಾಮಾಡಿಕೊವಳುದಿ ಎನಾರು ಇಯೋಡ ವರಸ್ಟಿದಿಂದೇ ವರಸ್ಟಾದ್ ಕಸಾತ್ತಗಿಯೋಂಗಿಲ್ಲಿ ಎಂಗಿದು ದಂಗೆ ಬಿಡಬಕ್ರುಯಿಯದು ಕರಣ್ಣೆ ಸಿಸ್ಟಿ ಮಾಡಿಕಿ ಹಯಿಂದು ಅವಿಗು. ಴ಾಗಾ ನಿರ್ಯಿಯಿನ ಅಧಿಗು. ತದಿಮಿಲ್ಲಿಕೆಂ ನಿರ್ಯಿಯಿಯಿದು. ಅವರು, ವೇಸಿವರದ szczegól ಸ್ರಿಗಂದುಕ್ಕಿ ಹ್ವಾದು ಈಯುಯವಿಲಿಕೆ ತಲುನೆಯಾನುಮು ಕನೆದಿರಾಗೆ ಬೇಸಾ ಪದ್ದತ್ತಿ ನೇಚರಲ್ಲಾಗಿನೆ ಹೊಯಿದು ಮಾಡುವೇಕೊರ್ತಾಗಿ ಅರ್ಟಿವಿಷಲ್ಲಾಗಿ ನಿರ್ಬಿಟ್ಟನ್ನತ್ತ ದೆಯಿಲ್ಲಿ ಬಾರು ಬರೀ ನಿರ್ಬಿಟ್ಟ ನಿರ್ದೇಯ್ಲಿ bo來說, nautical now. ನಿರ್ಯ ನಿರ್ದುವೇವೆಗು ಸ್ಾವರು ಪಂಬಾಣರು. ಶ್ರುಮ endra, Innovation ಕಂಪಲಿಂಟಿ ನೀರ್ಬಾಣರು,ನೀ Ald cultivating, ನಿವೆಸ್ಟ ಬಂದಮಾಡಿತಿರೆ ನಿವೆಸ್ಟು ರೋಕ್ಕ ತೋಗಳಾಕತ್ತಿರೆ ತಿಲ್ಕೊಂಬಿಡು ಬಾಡದಂಗಿರೆ ಬಾಡದು

ಬಾಜು ಮುಗುಡು ಗಾಳಾದುಲ ಕಸಾ ಎಚ್ಕಿ ಬಳಸಿದ್ದರೆ ಎಕ್ಸಿಸ್ ವಾಟ್ರು ಎಳಪಂ ಬಿಡಿತದು ದೇಕಿ ಹೇರವಾ ಎರ್ವಲುವ ಸಿಮಿದೆಗೆ ಸ೶ ತ೒ ಮಾಡಿಯಾದ칙ರು ಸೆಸಿಯಿದ್ರಿ ಹಿಒರ ಾ DLಿಲ್ಲ皆ಕೆ ಸೂತನ ಸೂಕ್ಷಮ ಆಸ್ಟರೆ ಪಡಕ್ಕೊಂ ಹೂಮಸ್ ಇಚ್ಕಿಯಾಗ್ತು ಕಸಾತ್ತಗಿವಲ್ಲಿರಿನ ನಾಯಕನ್ನರು ಮಲ್ಚಿಂಸರ್ ತೂರೆನ ನಿರಾತ್ತಿಂತ ಕಿರಣಗಳು ಬುಮಿಗಳಲ್ಲಾ ಪೋಷಕಾಂಶಗಳು ಆವಿ ಆಗದಿಲ್ಲಾ ನಾನಿಮು ಮಾಡಂತ್ತಿರುತ್ತಿನದ್ರು ಸ್ಮಾಟ್ ವರ್ಕ್ ಮಾಡಿರೆ ಹಾಡ್ವರ್ಕ್ ಅವಶ್ಯಕ್ತೆ ವ್ರು ಇಲ್ಲಿತ್ತೆ ಬೆಗಳು ಮೈಸೂರೀ ದಡೆಯಾಕೊಂಡ್ದಿವಲ್ಲಿ ಮಾಡವಾಗು ನಾಚ್ಯರಲ್ ಓರ್ಗಾನಿಕ್ ನದಿತ್ತುನ್ನು ನಿಪಾಡಿರು ಹಮ್ಮಿಂಗ್ 1. Transport decrease ಸ್ಟೇಜುಲಗ್ ನಾದವಾದರು. ನಿಮ್ಮದ ಆಯಿದ ಮೇಲ್ಲಿ. ಇವಳ್ಳೇ ವರ್ಷಕು ಚಲುಮಾಡಿ, ದೇರಡು ದಿಂದು ಮೋತ್ತಾಯಿದುಕ್ಕು ಮಾಡಿವಿದುಕ್ಕು ಜೋಡಿದಿಲ್ಲಕ್ಕೆ ಕಿರಲಾ. ಬಂದಿರುದಿಲ್ಲಾ. ತ್ರಗರ್ ಮಾಡಬಿಟ್ಟರನ್ನದರು ಮಾಡಲಾರ್ದು ಬರತ್ತದಲ್ಲಿ. ಕರ್ ಮಾಡಲಿದಿಲ್ಲಿ. ಬಂದಿದಿಲ್ಲಿ. ಮಾಡಲಿದಿದಿದಿದಿದಿದೆ. ಮಾಡಲಿದಿದಿದೆ. ಎದುವಾರನು ಪಾಷಿತkennt ಪರ್ಷ concurrentಾರ್ವಾಗವಲ್ಲಿ. траಕದಿದಿದಿದಿದೆ. ಅಘರುಯೋಟ್ತ Though a나f ಮಾಡಲಿದಿದಿದಿದ್ದೆ. Жನ್ನು esk Infrastrick 1.5000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000, 10000000$ printing 10kg RWF back

ಬಂಗಾರಿದರು ಕಳತ್ತನಾಗತ್ತದರು. ಅಮಲ್ ಕಳತ್ತದರು. ಲಾಯ್ಟಿರುವ ಸ್ಟ್ರೈತಾ ಶ್ರಿಮನ್ನು ಆಗಿಲ್ಲಿ ಅದಿಕ್ಕೋಸ್ಕರ ದಾರ್ಕ ವಿಜನ್ ಕೆಮ್ರಾ ಕೆಲ್ಸಾಯನ್ನು ಎಲ್ಲಿಂದುನು ಯಾದ ಇಮೇಜ್ ಅಟೋಮಟಿಕಿಲ್ಲಿ ಟರ್ನಾಗ್ ಬಡಿತ್ತುದುದು. ಅದಿಗೆಂ ರುಪರ್ತುಬಕ್ರಿಂದು. ರುಪರ್ಷಾಲ್ಲಿ ಆದಿದುದು ಅಟು ಇದುಸ್ತೋರ್ಸಿ ಎಟಾರ್ರಿಷಿಲ್ಲಲ್ಲು ವಾಕ್ಕುತ್ತರ್ನು. ನುರ್ಪೆ ಬಡಗಿ ಕಟ್ವೆಕ್ರಿನಾವು, 24x7 ದೇಯಾರ್ ವರ್ಕಿಂಗ್ ಪರಾಸ್ಟರು. ಪರಾಸ್ಟರು.. border opened left night rain late shoot went condition soon beltox fungal infection cells develop ready doubt electric belt protect crops telling protection contributes sequestration marketing gives 80% mixed mavi mango teak access internet employees picture plan 8-10 utilizing properly importance 10-15길 smoked 500 27000 900 owner's children understand, horse material hosts ನೋಡುವದು ಎಡ್ರೋಸಿತ್ ರಿತೆಯಲ್ ರೈತಂದು ಪೋಮುಗ್ರನೆಟ್ ತುಯೆರ್ಸಿದು ಪರ್ತಾಯಿದೆ ನೋಡಿದೆರೆ ಹೋಗ್ಗುಟ್ಟೆದೆ ಹೋಗುತ್ತೆ ಸಿವಾರಣ ಲೆಮೆನ್ನು ಸುತ್ತರಿಂಗುದು

ನೋಡುವಿ ಸಂಯಾಗುತ್ತೆದೆ ಸೋಯಿಮು ಹೋಗುತ್ತೆದ್. ಸದಿವ ಸಿವಿ ವಿಶಾಯಿದೆ ನೂಟರೆಂಡಸಿಗಿ ಅಗಿಡಾ ಬರತೆ ಇಂಪೋಟಂಟ ಅದರಮೀಲ್ ಹಾಕ್ಕುವದು ನೂಮಾ ಸಮ್ಪರ್ಕಿಸಿ ನೇವರು ಜಗದೆಲಿ ಕನ್ಸಲ್ಟಿಶನ್ ಪಡಕ್ಕುವದು ಸಂತಿದ ವೈಗಳ ಹಾಗದಾಗಾ ಚಾರ್ಜಾಗತೆ ರೇಜಿಸ್ಟರಿಸ್ಟಿಯುಂ ಮಾಡ್ಕೊಂಡ್ರ ಡಿಜಾಯನ್ನು ಮಾಡಿಕೊಡಿದೆ ಫ್ರೆಂಡ್ಸ್ ಹೇಳ್ತೆಯರದು ಹೇಳ್ತೆ ಮಾಡಿಕೊಡಿದೆ. ಸಿಷತಿ ಕರ್ರವದ ದೆಗು ಇದಭವತನ್ನು. ನೂಡ್ಡೆ giờ dandoವತ cm germination? indication bark opens hardwood clear this? hardwood? inches deep bottom top x root not, years? 1.73% every estimate volume into growth ratio formation more. ಬರೋರು. ಬಿಟ್ವಿ. ಇದ್ದುವಿ. ಲೂಟಿಯಾಗ್ತಿದೆ. ಬೇಡಿಕೊಂಡುರು. ಬಿಟಿತು. ಸುತ್ತಾಡಿಸಿದ್ರು. ತೊಟ್ಟಿಯಾಗ್ತಿದೆ. ಶೇಧಿಸಲಾಗಿದ್ರು. ಗಳಗಿತು. ಜಾನ ಭಾರತಿಯ ಹೋಯಿತು. ಕಾದಿತ್ತು. ದ್ರುಷ ಸರಿಗಂದದ್ದು ಗಿಡಗಳ್ಲು ಸಿಕ್ಕುವದು. ಅಗಿಡಗಳ್ಳು ನೇನ್ ಮಾಡ್ತದರ್ಲು ಓಮನ್ನೆ ಇಡಿತಾಯದೆ. ದಿನಾ ಸಣ್ಣು ಗಿಡಗಳ್ಳು ಪಿಸ್ ಅಂತಿವಿ. ಅನಾಧವಾಗಿದೆ. ಇಲ್ಲದಂತೆ ಬಿದ್ಧಿವೆ. ರುಣ್ಡ ಮುಂಡ ಚಿಲ್ಲಾ ಪಿಳ್ಳಿಯಗಿವೆ. ಧರೆಗುರಳಿರೋ

ಕರಾಳಕತಿ ಹೇಳುತ್ತಿವೆ. ನೋಷಿನಲ್ ಹವರ ಭಾಗಳು ಪುರಾಯಂ ಲೇಬಿಡಾಗಿದ್ದೇ. ನೋಷಿನ ಮರಗಳ್ಮಿದಿದೇ ಗಾಂದಲ್ಲಿ ಸಂ üfವಧಿಸ ಸಾಯುತುದೆ ಬಚಡ್ಧೋಂಡೆ instead. ಪಾಕ್ಷಿಗಳ ನಿಲೆಬಿಡಾಗಿತ್ತು. ಕರೀಯುತಿದ್ರಂತೆ. ಯಕನ್ರೆ ಮರಗಳಿದ್ದವಂತೆ. ದೂರೆಯೆಕೆ ದಶ ಕಳೆಬಿಳಿದಿದೆ. ಪಾಲಾಗಿದೆ. ಪಾಲಾಗುತ್ತಲೆ ಕನಿಷ್ಟ ಎರಡರಿಂದ ಬಳ ಆರ್ವ ಆರ್ವಿಗಿಂಗಳಾಗಿರತ್ತೆ ಆಮರನು ಕತ್ರಿಸ್ಯ ಬಿಟ್ಪುಟ್ತರು ಮೇಡಮ್. ಬಿಟ್ಪುಟು ವಾರ ಬಿಟ್ಟಿ ಆಮಲ್ ಪಿಸ್ಪಿಸು ಚಿಕ್ಚಿಕ್ಕು ತುಂಡಾಗು ಮುವತ್ಮೂರ್ ಸೆಕ್ಯಿರಿಟಿಸ್ತಿದರ ಬೆಂಗ್ಳುರಿ ನಿಯುಸ್ಸಿಟಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಿವೇಟ್ ಸೆಕ್ಯಿರಿಟಿಸ್ತಿದರು ಅವರಣದಲ್ಲಿ ಗಂತದ ದೋಚಿತಿದಾರೆ ಅಪಾರ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಶಿಗಂತಾ ಮರಿಯುವ ಶಿಗಂತದ ದೋಚಿತಿದಾರೆ. ಸ್ವಾಗತಿದೆರಾ 4. ಬರ್ಗಾಲ್ಲಿ. ಮಱನಾ ಸವಾಗಳಿ. ಮಯಗಿದೆ ಬಲೆಯರನ್ನು ವಱರತಾಯಿತ್ತು ದೇನೆ ನಾಲಿ. ಬಿಳಿದಕ್ಕುಡ ಪರ್ಮಿಶನ್ನು ಗೊತೆಯಿತ್ತು. ಅರಿತಿಯಾಗಿ ಇರ್ಲಿಲ್ಲಾ. ಉದಾರಣಿಗಿರ್ತರೆ. ಅಪ್ತರ ಆಪ್ಪಿದೆ. ಸುವಾಗ಩ಿರ ನದಿಂದ ಸಂಪುರಣವುಗಂ ಮಾಯ್ತೆ ಸಿಗತ್ತೆ. ಸುವಾಗಗಿಡನ್ನಿ ಉದಿತ್ತ ಕೊಬ್ರ ಯಾರುವುತ್ತೆ ಕರಾವು ಗುಳ್ಳಿಯಲ್ಲಿ ನದಿರುವು. ಮತ್ತದನ್ನ ಕೈಲೆಗಳಬಂದರು ಅವಿಷ್ಟಿ ಆವರಿತಿ ಕೊಡುವೇಕು. ಸಾಕಸ್ಟ ತಿಳಕ್ಕಾಂಡು ಪ್ರಸಿಜರ್ ಅರಣಿಯಲಾಕಿಗೆ ಬೆಳಿಸಿದಿವಿ ಕಟಾವಮಾಡತ್ತಾಯಿದ್ದರೆ ಕಟಾವಮಾಡತ್ತಿವಿ ಕೇಳದರೆ ನಮಿಂಗು

ಆದಾಯಿದ್ದರೆ ದೇಶುಕುಡು ಆದಾಯಿದೆ ಇಕ್ಕೆ ತೆಲಿದರು ಪರ್ಚೇಜ್ಮಾಡತ್ತರುಲ ಅರುಗು ಟಾ ಮಾತ್ರುವಿಂದ ಚಾರ್ಜಸ್ ದೆಗತ್ತರುವಿಂದ ಹೇಲ್ಲಿಗಿದೆ ಅರುವಿಂದ ಕೂತಿಗಿದ ಅವರಿಬಾಗ್ರಿಯ ಸಂಗಹುಡುಲ ಸೊಂತಕ್ಕು ಅದಯಾಮಡಕ್ಕೆ ಹೊಟ್ರುನು ಕೊಡಾ. ಪರಿಸರಕ್ಕೆ ಕೊಟಂಗಾಗಿತ್ತೆ. ಸಪ್ರೇಟ ಪ್ರಾಣಿಗಳಿಗಳಿಗ ಆಸ್ರಿಯ ಕ್ರಿಶಿಯಾಗಿರದನ್ನು ಎಚ್ಚಿಂದನ್ನು ಪರಿಸರಮ್ಮೆ ನೀಲ್ಲಾ. ಸೋಂಬೆರೆ ಬಿಳಿಯಂತನ್ನು ಹೇಳುವೇಕು. ಬಿಟ್ರೆ. ಮಿಕ್ಕಿದ್ದೆಲ್ಲಾ ತುಮ್ಬಾ ಕಸ್ಟುದ್ದೆನಲ್ಲಾ. ಪ್ರಶ್ಣನೆಯಲ್ಲ. ಶಿಗಂದುಕ್ಕೆ ತುಮ ಸಾರುವಾಕ್ ಗೋರ್ಮೆಂಟ್ ರೈಟಲ್ಲಿ. ಮಾರ್ಕೆಟಲ್ಲಿ ಮುಹತ್ತೆದು ಸಾರುಪಾಯಿಂದ ಆಯುವತ್ತು ರೈಟಿದೆ. ಇನ್ ಮಾಪಲ್ಲು ಅದನ್ನೋ ನೋಡ್ಕೊಂದು ಶ್ರಿಗಂದನು ಬೆಳಿವುವರ್ತು. ಅವಕೆ ತಿಲ್ಸ್ಕೊಟ್ರೆ ಸ್ಟುಡೀಯೋದಲ್ಲಿ ಸವಾಲುಗಳಿದತ್ತೆ ಸಮ್ರಕ್ಷಣಿಮಡವ ಮಹಿತ್ಯನ ಪಡ್ಕೊಬೋದು ಜೊತ್ತೆಕೆ ಎರ್ಡೆ ಲಾಬಾಯದೆ ಅದರಬಗೆ ಸಂಪೂನು ವಾಗಿತಿಲ್ಲಿಕೊಳುದು ರೆಫ್ರೈಲ್ ಕೋಡು ಸ್ಕ್ರಿನ್ ಮಿಲೆ ಪ್ಲೆ ಆಗ್ತ. ಸ್ಟೋರಿ. ಅನ್ನೇ ಇಸ್ಟಪಾಗುಡಿ ದೋಗೆ ಅಚ್ಕದೇ ಸರದ ಅದಿತ. ಕೊಡ ಸವರ್ಧಾಡಲ್ಲಿ ಕೊಡಲ್ಲಿ. ಸಿನಲ್ಲಿದೆ ಸಿನಮವೆ ತಾರೆಯಿದೆ. ನಿವಿದು ಸಿನ್ಮತ್ತರೆಯದೆ? ಅಹಾಯಿದೆ ಮೆಟ್ಟಾ ಗೊಡ್ಡಗಳ ಇದಿಸ್ಟು ನೀಮ್ದೆಲ್ಲ ಸಾರಿದೆ? ಅಲ್ಲಿವರು ಕಾಳದೆಲ್ಲಾ ಗಂದದುಗಳೆ ಗಂದದೋ ಕಿಷ್ಣಪಾವರ ಕೊಡಿಯ ಸಾಂಡಲು

ದೋಂ ನಿಂಗೆ ಸಾಲ್ಲುಟೆ ಮಾಡಿದಿವಿದು ಎಬ್ಬೆ ವಿತ್ತೋ ಇಸ್ಟಾಗಲಿಲಾ ಯಾಗಿದೆ ಒಣ್ಣುಂದು ದೇಯಿ, ಮೄದಿಂಚ ದೈಳುಗು ನೊಡಿ ಯುದ್ಬಿತ್ತೆ ಮುಡಿದಿ ನೂವನ್ನು ಮುಯ್ಕೆ, ನೀಟುತ್ತೆ ನೀಟೆಗಿದಾ ಇಹೇಚಿದು ಎಬ್ಬುಗ್ಗಳಿ ನೀಟ್ಟೆ ಕೊಮಿಸ Mil graciasೈ・・・ ಕೊ endured $ students ಸಾಂಡಲುಡ್ಡಾಂತು ಸಾಂಡಲುಡ್ಡೋ ಕಿಷ್ಣಪಾಸರೆ ಇಳತಿದ ಸಿರಿ ಗುಡಿನೆ ಸುತ್ಲು ಬೆಟ್ಟಾ ಸುಪ್ಪರ್ ಮುಣ್ನೂರ್ ಪ್ಲಾಟು ವಿತ್ತು ವಿರಂ ವಿಷ್ಟಾಗಿಲ್ಲ ಕಡದ್ವಿಸಾಕ್ಕೆ ಟಾಕ್ಟ್ರ spacокông Fun 👏 C<|hi|> ASMR ಸಹವರ್ದ ಸತಾಚು ರುವುತಾಗಿ ಮಹಡಿ ಕಿಸ್ತಮ್ಪೋರ್ ಕಗಾರಾವಾರ ಮರಾಗಿದಲ್ಲಾ ಪಾರಣಲ್ಲಿ ಒದಿತಿಲ್ಲಿ ಎದಿ. సాండులు వడు మిండా... చేలగులు అలువే నా చేలులు మిమ్ము మిలు ముతు వురు లా రావు సిరుగ్ఆ ಸೊತ್ತಿ ಸಿಕ್ಕಿದರುನ್ನು ಚಾನಗಿದೆ ಸಿಕ್ಕಿದರು ಅನುವೇತ ಸಮ್ಪಾದಾನಾಗುದುತ್ತೆ ಜಿವಿಕ್ಕೆ ನಿವೇನೆ ಬೆಗಳುರುಲ್ಲಿ ಎಸ್ಟೆ ಸಂಪನೆ ಏರು VPN ವಾಳು baskಿಂದಿ —.' ಅಁದಿ膾ತುರವಿಚ ಸದಿತ ಡಲ್ಲಲು ಆಲ್ಲಿ— ಮಾಡುವಂಗಾಳನ್ನು ಡಲ್ಲಾನ್ನ traditionally —' ಗಿಡನು ಸವರಿಲ

ನೋಡವಕಾಯರ ಮೆಸೇಜು ಪಾರಿಸ್ಟುಲಿಕೆ ನೇಚರಲಿಲ ಬಿಳದಿದಿದಿಯು ಲಾವಚಿತಲ ನರಾಬ ಆಹಿದಿ. ಬೊಳಿಲ ಚವರಾಮತ್ಟರವನು ಇಟಿಪಾದ್ದನಗೆ ನಯದ್ದುಗೆ ಹೆಸುನ ಕઆಕ್ರ. ಬಿಡ peine ್ದ..! ಮೆಸಜಿ ಮುಕ್ಕಾಂತರ ರೈತ್ತಿಗೊಳು ಬಾವನೆನ್ ಬಿಡುನೆಕು ನಿಂದೆ ಪಾರಿಸ್ಟುಲ ಅದೇತರ ಬಿಟ್ಟಬಿಡೆ ರಮ್ಬೆನ ಕಟ್ಮಾಡಿಕೊಬೆಡೆ ಕಟ್ಮಾಡಿದೆ ನಿರುಕೊಬೆಡೆ ಇಳ್ಕೊಮ್ಬುಡುತ್ತೆ ಉಳಾಯಲ್ಕೊಂದು ಸೆಂಟ್ರಲ್ ಮರಾನ ಅಪ್ಪೂರ್ತಿ ಒಳ್ಮಾ ವಳಗಾಡಿಕೊಬೆಡೆ ಆಣಿಸ್ತ ಸಗಾಸೆರ್ ನಾರಿಯಲ್ಲಂಗೆ ಹಿಂriskಿನ ಹಿಷಿದಿ ಕೋಈದೆ. ఇల్లా అప్పురును ఐల్లు మಾరణను కడడుపుటు నును బోళు మాడువరుతారే మత్య వర్షా బెళితుతాయి గిడా అదే కడితుతారే ಇಟಾಚಿನ ಇಟಾಚಿ ಅಧನೆ ದಿಸಾ ಸತದಗೊ ಮಾಡಿವೇ ಇದಿನ್ನಾ ಜೇಸಿಬಿ ತರ್ಸಿರ ಉಳ್ಳಾ ಪುಡುತ್ತೆ ಬೆಟದು ಮೇಳ ಅತ್ತಲ್ಲ ಸಮವಗಿ ರೋಡಿವೇಕು ಸುಮಾರಗಿವೇಕು ಮಡವ್ತೆ ಇದಿನ್ನೆ ಬಡಿದಿವುನ್ನೆ ಸತ್ತದಗೊ ಇದಿಸಾ ಹಾಳ್ ಸಮಾರಗಿವೇಕು ಲೇನಾ similar Een Marxistone<|nl|> ignores. Now sell usa idea carries chastity. Sandra activities Ein Erich Albert mogu ಸಾಂಡಲುಡ್ ಆಕಿದಿನೆಂತಾ

ಪ್ರತ್ತೆಕ್ಷ ಸಾಕ್ಷ ದರ್ಷನ ಕುದ್ದ ಕರ್ಕಮು ಚಲಾತೊಟ್ತು ತೊರ್ಸಿದಿರಾ ಮಾಡುವೆಗಲ್ಲಾ ಕುತ್ತು ಅರ್ಥಾಯಿತದೆ ಸೂಳ್ಳೆ ಬಗಳೆ ಬಡುತಾರೆ ಕುದ್ದಾಗಿ ತೊರ್ಸಿ ನಾಗಾ ಕೊಡ್ತಿವೇ ಆಳ್ಟಿ ಇರ್ಬಾದು ತೋಡತಲಿ ಒಬಾದು ಆನನ್ನದು ಬಗ ಸಾವಕಾರೆ ನಮ್ಮಿನ ಜೋರಾಗಿರ್ಬಾದು ಇದರ್ಬಗೆ ಡಿಸ್ಟಾಪ್ ಮಾಡುವಿಡಿ ಸಂಶಿತ್ವಾ ಎಳೋವರುದಿನಿ ಬೆಜರಮಡಕವಡಿ ಪಾಯ್ಷನಲ್ಲಿ ಎಳಬುಟ್ರು ಜನಕ್ಕಾದ ದೋಟ್ಟಿದೆ ಬಳಸ್ವಿಬಕು ಎಂದನ್ನಾ ಅದ್ದನಾ ವಿಡೆಲ್ಲಾ ಹಾಕ್ತ ಮತ್ತಿದಾಗ ರತುಸ್ಟ್ವರತ್ತ ಮೆನು ಹೋಸ್ಟೋಗಿಯಿಲ್ಲಿ Rosenstein ಜಲಗಡೆ ಹೆಂಟಕ್ಕೆ ಮನ್ನಿ ಸದನ್ನಲ್ಲಿ ಹೊತ್ತಿದಾಗ ಹ೔ತ್ತಿದಿದ್ದನೆ câಲುತ್ತೆ ಮಾರಸಿಸುವರ್ಷಾನ combining ಬೆರಿಸಿಕಲಿ ಹಾಕ್ಕೆರದ ಅವರುದ ನಿದೆರಾನಿತ್ತಾರಾಗೆ ಬೆನಿಕ ತಳಗೆ ನಾಚ್ಚರಿಲ್ಲಿ ಬನಿದೆ ಬೇಮು ಅದತ್ತಳಗುಂ ಮೋಡಬೋದು ರೋಷೆದ್ದು ಅಮ್ಮೋಸ್ಟ ಹೇಳತ್ತಾಯಲ್ಲಾ ರೈತರ್ ಕಡೆಲ್ಲಿ ಕೇರುತ್ತೆದೆನೆ ಬನಿಸಾಟ್ ದಕ್ಷಣ್ಣು ಬೆಸಿಕ್ಲಿ ಎಂಡೆ ಟಾಯ್ಪ್ ತನ್ನಾವಿಸ ಕಾಸಿಕ್ರೆಂದ ಎವ್ರ ಸುತ್ತಿದೆ ಹೇಲುತ್ತು ಇದಾಗಳಾಗಿದೆಯು. ಬಿಪ್ಪುರೋಯಾ ಸ್ಟಾಟ್ಪಡೆರಂತ್ತೆ ಕಿರು ಪರ್ಚೆ ನಿಸ್ರ ನಗಳಾಂತ್ತೆ ಬಾಲ್ಕೊಡ್ಡು ಹೊಂಗುಂದು ಪಾದ ಶಂಮುಡ್ಠೆ, ನಿಯ್ನವಾ ಚಿತು ಚರೂವಚಳ್ಳಿಲ್ಲಿ ಮಳಾಲೊ, viktigt ಮೈರ್ಷಿಕಾವು.. ನಿಂರ್ಲಾಯಾದೆ

ಯಮಿಭಾ, ನರಗ್ viruses ಡಡಿಕೆಚಾ ಹಯು ಪೊಬ್ಪಳಿಂಗ ಩ಂಬರ್ವೀ ಸ್ಭಸ್ತೆಂ ಫಿನ ನೇಚಿಂ ಕರ್ಮು ಕೋರ್ಹುಕಾಯು ನಾರಿಯಾದ ಸರಂ ಹತ್ತಮಬತ್ರಲ್ಲಿ ಸಂವಾಳು ತೋಂಡಾನ್ನನ್ನು ಅಂಚಕಡಾ ನಾರಿವರು ತೋಂಡಿದಾರು ತಾರಣ್ನು ತರಿಕೆಸ್ತ್ತಮಿಲ್ಲಿ ಬಾಗಿತ್ತಿದರು ರಾತಿ ಸಾಂಡಲ್ಲಿಂದು ಪಾರೆಸ್ಟಿಂದನ್ನಿ ತೋಂಡಿದಾರೆ ಜೊತೆಗೆಗರು ಸಸ್ ABOUT 10'ಗಳ ಬಳಿತ್ತೆದರೆಯು vulnerabilities ಹಿಹಿವಗ್ದಮಸ್ಲಿಂದನ್ನಿ ವಉರು ಳೊತುವೆಟಿಸ್ತದರೆ ಮಾರೆ ಸರಾಯಲ್ಲಿಸ್ಟ Police churches serve Правils ath отк ق zeker히ಯಥುವ weitermore ಸಾಂಡಲ್ಲಾಗ್ತಾ ಕ್ಷತ্ರಬಾಗ್ಕರ್ರು ಮುದ್ದ಼ಗರ್ಗೇ ಉನajes ಕಾಲ್ಲಿ ತುಳ್ಲಾಕ್ಕಿದೆ ಅಗಿಳೆ ದೇಧವ ಉತ್ತಾ快ದಾ ತುಳ್ಲಗೆ ಕೋರ್ಣ ಂವರ್ಖುಡಿ ಗೊಡ್ದ ಮಾರ್ಕಾವಂ ಸಿತ್ವ челов знаಗಾರಿವಿಗೆಗು ಮಾಡೆ ಉತ್ತಾತಿದ ಪೆಕಿರಿಕಲಾಗವಾ quandевು ಮುಕೋಡಿಶು ಮಿಲ್ಲಿಲಿ 프릇JE 주고 draper Iguido lputoh ಹಾಟ್ಟೂಡ್ ಅಂತನ್ನ ರೆ ಟಿಶೂಸು ಬ್ರೇಕ್ಡಾನ್ ಅಗಿರಾಲ್ಲಾ ಸಕನ್ಡಿರಿಲ್ ಪ್ರತಿಹ ಅಗವಿಟ್ರೆ ಅದನೆಂ ದುಷದ ದಂತರಾಯಲ್ಲಾ ಅಡನೆಂಟು ನೀವಿ ಸಾಪಾಡೆಯಿದ್ದರೆ ಕಾಟ್ಟೆಂಗುಗೆ ಈಗಳುವ ನೂಟರಿಂಚಿತನ ದರೆನ್ನಾ ದರಿಂದವಳತಿಂದರೆ ಗಳುವ ಸಿಗೊ ಫಳ್ವರ್ತಿಂದಿಂದರೆ ದಿಂದರೆ ತೋಂತಾಯರುತ್ತೆ

ಅದಕ್ಕಗೆ ಹಣ್ಣನ್ನಾ ಆಕ್ವಾಗ ಬಗಿದು ದಿಫರನ್ಟ ಸ್ಪೇಸಿಸಾಕಾ ಕಳತ್ತೆನೆ ನೋಡ್ಬೋದು ಆಲ್ಮೋಸ್ಟ ಹಾಫ ಏರ್ಸು ತ್ರೆಯಂಡು ವರಸಿದು ವರುಸಿದಾ ಒಳ್ಳ ಕಿಡಕ್ಕೆ ಎಲ್ಲಡಿ ಶಕ್ ಮಾರ್ಬಮಿ ವಾವಾಪ ಭೀ ಕೊಳುವಲ್ಲಿ ‑ ಅದುವೇನಿ‌ popeyle Nation ಃಕೆಸ್ತ ಇತ್ಲಾಕಾಯಿನ ಮತ್ತೇದಿ ಇದಲುವೆ​ ನೀರುವಲ್ಲಿ ಇದುವೆ ಅನರಾಯಿಂ ಸ್ವಾಲ್ಪ buffer Ja' 37 old! haven't plant. Fußballed fertilizer device haven'tception irrigation nacional Morning evening? time. ઇંಟઆक૊ జ્થी cono, جե େ,rishna jira che bilala નಿovy ನೋಲೆಜ್ ಹೆಲ್ಪಾಗಲಿ ರೈತರಗಂತಿಲಿ ನೂಟರೆಂಟಸು ಲೆಕ್ಕಕೊಡಿ ಸಂಕೆದ ಹೋಕ್ಬೇಡಿ ಮತ್ತೆನಿಲ್ಲಾ. ಮೀಕರಾಯಿದು ಚಾ editors nay incmried borers order test plywood contradictory ಸಾಪವುಡ್ದಿದ ಸಾಪವುಡ್ ಬಾಗಳ್ಳ ರಾಜ್ಯದ ಭಾಗಗಳ ಸಾಧಕರ ಯಶೋಗಾತೆ ಅನುಭವಗಳನ್ನ ಹೊತ್ತು ನಿಮುಂದೆ ಬರ್ತಾಯದಿವಿ. ವುಬ ವಿಭಿನ್ನ ಸಾಧಕರನ್ನ ಪರಿಚ್ಯ ಮಾಡ್ಕೊಡ್ತಾಯದಿವಿ. ಹಾವದು, ಚಿನ್ನದಿ ಚಿನ್ನದ ಸ್ಟೆ ಬೆಲೆಬಾಳು ಹೊಸಾ ಭರವಸಿಯನ್ನ ಮೋಡುಸ

ಮಾಡ್ದು ಗಿಡಗಳಿಗೆ ವೈಯಸ್ಸಾಗಿದೆ. ಸಾವಿರಕ್ಕು ಅಧಿಕ ಇಲ್ಲಿವೆ. ಪೂರೆಕೆ ಹನಿನಿರಾವರಿಯನ ಆಕವಗ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಸಸಿಬ್ಬೇಕು. ಯಾಕನ್ನದರೆ ನಮ್ಷ ಗೊಬ್ಬರು ಏಳ್ಯಸ್ಟು ತಾಕತ್ತ ಅದಕ್ಕಿರಲ್ಲ. ಆದರಿಂದ ಮಾವನಗಿಡಿ ತೆಗಿತಿವಿ. ಬಿಟ್ಪುಡಿತಿವಿ. ಆರೋರ್ಷಾಗಿದೆ ಮಾಡೆ. ಬೆಳುವನಗೆ ಬೆಳಿಯಲ್ಲಾಯಿದು. ನಿದಾನುವಾಗ ಮಾವುನ್ ತೊಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಅಂತೆಳಿಪುಟ್ಟು ಆಕೊದಿಕ್ಕೆ ಮಾಡುತ್ತಾದಿದೆರೆ. ನೂರ್ಯನ ಆಕಿದರೆ. ಇದರಲ್ ಪಸ್ಲು ತಾಗಾಣಡು ಇದಮಾಡತ್ತಾಯಿದಿವೆ. ಮಾಲಕ್ರಿಷ್ಣಾವರ ಅಭಿಪ್ರಾಯಾ. ಸೋಪ್ ಪೆಕ್ಟರಿ. ಮೈಸುರ್ ಪೆಕ್ಟರಿಯಲ್ಲಿ ಬೆಂಗಳುರಲ್ಲಿ ಪೆಕ್ಟರಿಯಿದೆ. ಅಗ್ರಿಮೆಂಟ ಮಾಡುತ್ತಾರಾವರು. ಅವತ್ ಇನ್ರೆಟಿದ್ರೆ ಆರ್ರೆಟಿಗೆ ಕುಡಿ ಪರ್ಚಾಜ್ಮಾಡುಕಂಡಿದ್ದಿವೆಂತಿಲ್ಲಿ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ. ಸಂಕಾಷ್ಟಿಕ್ಸಿಲಿಕಿವೆತ್ತು ಆತ್ಮಾತ್ಯಮಾಡುಕಳುವಾಂತ್ತ ಪರಸ್ಥಿತಿಗಳಲ್ಲಿ ಅದಕ್ಕೊಸ್ಕರ ನಮ್ಮೂರ್ಣವರಾದಂತ್ತೆ ಎಂಟೆಕ್ರೆ ನಲದಿಂದ ಎತ್ತರದ ವರೆಗೆ ಬರುವಾ ಕೊಂಬಿಗಳನ್ನ ಕತ್ತರಿಸ್ಸಿ ತೆಗಿವುತ್ತಾರೆ. ಬಳೆಯಲು ಅನುಕೂಲವಾಗತ್ತ. ನಿರ್ತಾಯದ. ನಾಟಿಗೆ ಶ್ರಿಗಂದ್ರದ ಕುರುಷಿಗೆ ಪ್ರಾರಂಭದಲ್ಲಿ ರೀತಿಯ ಸಪೋಟ್ಟನ್ನ ಮುದಲ ವರ್ಷದಲ್ಲೆ ಹೆಕ್ಟೆರಿಗೆ ನಲ್ವತ್ತು ಸಾವಿ ಶ್ರಿಗಂದ್ರದಲ್ಲಿ ನಿರ್ತಾಯದ ಶಿಗಂದ್ರದಲ್ಲಿ ಸಪ್ಪೋಟಾ ಬೆಳಿತಾಯದ. ಮುದಲನೆ ಹೆಕ್ಟರಿಗೆ ಕೊಡತ್ತೆವೆ. ಎಳ್ಳನೆ ಸಾವರಪೆ ಪೊಟ್ ದಿಪಾಟ್ಮಿಂಟಲ್ಲಿ ತಾವುಬಾಗಾಗತ್ತೆ. ತಾವುನದಗು ಸಹೇದನನ್ನ ಬೇಕುಂದರೆ ರೇಜಿಸ್ಟರು ಮಾಡಬಿಕಾಗತ್ತೆ. ನಮ್ಮಲ್ ಆವರುಗೆ

ಆರ್ಟಿಜಿಸ್ ಮುಲ್ಕ ಸಬ್ಸಿಡಿಸ್ಟುನ ಅಕ್ಕಾಂಟಕೆ ಡಿಪಾಸಿಟ್ ಮಾಡತೆ. ಆಸ್ ಡಿಪಾಟ್ಮಂಟ್ಸಲ್ಲಿ ಹೇಬೇವಿನಂತಹ ಬೆಳಿಗಳನ್ನ ಬೆಳೆಯೋದು ಸೋಕ್ತಾ. ಕಲದ ಎಂಟಹತ್ತು ತೋರುತ್ತಿದ್ದಾನೆ. ಇಂ ಇಲಾಕಿ ಅಧಿಕಾರಿ. ಪರಾವಮಿಲ್ಲಮ್ಮಿ ಆಗಿರದರಿಂದ ಸಸಿಗಳಿಯಲ್ಲಿ ಉತ್ತುಮಾಂ. ನೇರ್ವಾಗಿ ಸೋಪ ನ್ನು ರಿರಜಿಂಟ ಸಾಬುನ್ನು ಕರ್ಕಾನಿಗಿ ಹಾಂಡಿಕ್ರಾಫ್ಟ್ಸ್ನು ನೋರ್ಗೆ ಮಾರ್ಮುದು ಇಗಿದೆ. ಅನ್ಕುಲಾಗಿದಾ ರೈತ್ರುಕೆ ಡಿರೆಟ್ಟಾ ಗವರೆ ಮಾರ್ಮುದುಂದಾ. ಮಾರ್ಕೆಟನ್ನು ಇವಿಗೆನರ್ನು ಮಾರ್ವೆಕಂದರೆ ದಿಪೋಗೆ ಸ್ಟ ರೈತ್ನಿಗಿ ಬಿಳೆಯೋಕೆ ನೀಡತಾಯರೋದೆನು ಸಂತಸದ ವಿಷ್ಯಾ. ಬೆಳಿದು ನಿಂತ ರಕ್ಷಿಸಿಕೊಳ್ಳೋಕೆ ವೆವಸ್ಥೆ ಕಲ್ಪ ಆಶ್ಯಾ. ರಗುರಾಜ್ ನೀವುಜೈಟಿಂ ಕನ್ನಡಾ ಕೋಲಾರಾ. ಕನ್ನಾ ತಾಳೆ ಕೇಂದರಿಟಾಂದದೆ. ಕೇಂದರಿಟಾಂದದದೆ. ಕೇಂದ್ರ ಯೋಜನಿಯಾಗಿದ್ದು ತೋಟ್ಟಗಾರಿಕ ಇಲಾಕಿಯ ಅನುಷ್ಟಾನ ಗೊಳಸ್ಲಾಗಿದೆ. ಬೇಳೆದ ಬೇಳೆಯನ್ನ ನಿಗದಿ ಬೇಳೆಗೆ ಕಮ್ಪನಿಯೆ ಕೊಳ್ಳುವುದರಿಂದ ತೊಂದರಿಯಲ್ಲ. ಪಾರ್ಯನ್ನ ಮೇಳೆದ ಮಾಡಿದೆ. ಅಲಿವರ್ಗು ನೋರ್ತಾರಿ ಮೀಉಸೆಟಿಂ ಕನ್ನಡಾ.. ಬಾವು ಸಾವಂದಾ ಹೇಸರಾಗಿರ್ತಕ್ಕಂತ ಸ್ಥಳಾಲ್ಲಾ ಅಥ್ಯಂತ ಹೇಮ್ಮೆಯಿಂದ ಜಾಗಿಕ್ಕ ಕೆರ್ಕಮುದುನಿ ಹೇಚ್ಚಗಾರ್ಕೆ ಎನಂತ ತೆಲಾದರೆ ಫಾರೆಷ್ಟ ಅರಣ್ಣೆ ಎವುರು ಮಾಡಿರತಕ್ಕಂತ ಎರುದು ಮರಗಳಿಗೆ ಎಕೋಯಿಕ ಅತ್ಲಾವ

ನರ್ಸರಿಗಳಲ್ಲು ಬೆಳಿತಾರೆ ಎಕೆಕ ಅಸ್ಚರಿಯಾಗು ಬುಂದು ವೂರುಂದು ಕೋಲಾರ ಸಿನ್ವಾಸ್ಪುರ ನಗರದಿಂದ ಎಳ್ಡು ಕಿಲೋಮಿಟ್ರೋ ಆವಲ್ ಕುಪ್ಪೆ ಜಾಗದಲ್ಲಿದೆ ಬಗ್ಗಿನು ಕರ್ಕೊಂಡು ಮನ್ನುನು ಉಸ್ತುವಾರಿಯನ್ನು ವೈಸರಿತಕ ಅಶೋಕ್ ರೆಡ್ಡಿಯವರು ಅದಿಬಗ್ಗಿಯ ಅಶೋಕ ಪ್ರಾರಮ್ಮ ಮಾಡಿದು? ಮನ್ನುನ್ನು ಸೋಕ್ ವಾಂದಿದು? ಮನುನ್ನು ಮತ್ತಿಕಿಲಿಸಿದ ಭಸಮರಿಸಂದರ gabits revolves ie uno ಭರವನು ಸ್ತಾ reaching'.''arez' ಹದಿವಬರಿಸರಕೆ album డिસ మరు మాడు తాంద ఇస్టు నిము మాడీ దరు. నీము తరుదు ఇవాగ మేనలీ అందా అత్వా జనువరింగలీ అలా విత్తె మాడుయదు. తరుదుగిగిగిగి. తరుదుగిగిగి. తరుదుగిగి.. ಬೆಳಸಿದ್ದು. ನಿಡಿತ್ತು. ಹೇಳಿ? ದುರ್ಷಗಳನ್ನ. ಮಾಲಿತ್ತು. ಆಯುದಾಗಳನ್ನ ಮುಖಾಣ್ಡರು. ಕಳಿವಾಣ ಹಾಕಬೆಕಿದೆ ಸಂಕಷ್ಟದಲ್ಲಿರೋ ಸಂಕಷ್ಟಕ್ಕೆ ಉಳಗಾಗಳಿದ್ದಾರೆ ಜತ್ತಗೆ ರೈತರುಗೆ ಮಾಡಬೆಕುವನ್ನು ಮುಡಿಸವೇಕಿದೆ ಕಳ್ಳರಾಯಿ ಅರಣ್ಣಿಯಾಯಿಲಾಗೆ ಅತ್ಯತ್ತು ಕೊಳ್ಳುತ್ತಾಂತ ಕಾದು ನೋರ್ಬಿಕ್ದೆ ಸುರೇಶ್ನಯಕ್ ಟಿವಿ ನೈನ್ ಬಿದರ್. ಇಸ್ವರಪ್ಪಾಂತಾ ಗರ್ಜೆ ತಲವಕು ಚಿಕ್ಮೂಳು ರಿಷ್ಟಿಕು ಇಸ್ಟೆಕ್ರೆ ಜಿಮಿನಿದೆ? ಇಂಟೆ ತೇಂಗಿಂತೋಟ್ಟು ಇದಿ? ದೇಡೆ ಅಡಿಕೆ ತೇಂಗು

ಮಡಿರೆದು ನಿಮ್ಮಾಕ ದಿಕ ತೋಂಗಬುನ್ನು ಸಿರೀಗಾಂದ ಬಳಿವೆಕವುಂದೇ? ತಲ ಆಟೈಮಲ್ ಬೆಳಿವೇಕು ಮನಸ್ ತಗ್ಧರನ್ನ ಪ್ಲಾಂಟುಗಳನ್ನು ನೋಡ್ಕಮ್ಮುಂದು ನಾಟಿಮರ್ಸಿದಿ. ಸರ್ಣೆ ಬಂತುರ ರಿತಿಸಿದಿಗಿದು. ಏಳಿದ್ದರು ಆಕ್ರಿಂತು ಏಳಿದ್ದರು. ಆಕ್ಯಿದ್ದವು ಎಲ್ಲಾಕು ಆಕ್ಯಿದ್ದವು. ಒದ್ವಲ ಆಂಗಾಗ ನೆಕ್ಷ್ಟು ಆಕ್ಕಕ್ ಟೈಮಾಗಲಿಲ್ಲ ಆಂಗಾಗಲಿಲ್ಲಿ. ಹಾಕ್ತತ್ರಾಲ್ ರಾಯಿತರಿಗೆ. ವಿಪ್ರಾಯಿಲ್ಲಂ ಕೆಸ್ಟಪ್ರಿತ್ತಿರೆ? ಬೆಳಿರಿ ಬೆಳಿಸ್ತೆಂಗಾಗತ್ತೆ ಇಚ್ಚಿಗತ್ತೆ ಆವರಿಗೆ ಇನ್ತಾ ಬೆಳನೆ ತಗ್ ಮಾಲೆಗಳು ಬೆಳಿಸ್ತೆ ಸಹಿದರ್ವಿಕ್ಕನ್ನು ಹಾಕುಂದು ಅಕ್ಕುಂದು ಮುಟುಂದು ಅವಧಿಯುಕ್ಕಿ ಹೈವುಗಿಂದು ಮಾಳುನು. ಪುಟೆ ಅದಿಶರಾಗತ್ತರೆ ಬವನೆ ಪರಮಿಗಾಯಿ? ಸಾಜಾದು ಬರಂದಲೆ ಆಗಳಿಂತ ಇಸ್ಟಪಡ್ತೆವು ಎಲ್ಲಾರೆಯಿತ್ತು ಅದೇತ್ತರ ಅಗಳಿದಿದರು ಕೋಟ್ಟೆ ಇಸ್ಟಪ್ರಕ್ರುತಿ ಹೊಳವಾಂದೆಯು ಮಾಡ್ಡಿವೇ ಅಧಿನ ಬರಾತ್ತುರು ಒತ್ತುರು ಸೆಸಯಿಂತಿದಿದ್ದಿ ಮಾಡ್ಡಿದಿದ್ ಬಾಡ್ರಿಗೆ ಆಕ್ಪಕಂತಿದೆ. ಇಂಡಿಯನ್ನು ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾದ್ದು ಟಾಯಪ್ ಗ್ರೋತ್ತಿಂಗು ಬರುತ್ತೆ. ಬೇಳ್ ನಿರಿರಾ ಅಡಿಕ್ಕೆ, ಒರಿಷಾ ನಿರಿರಿಲ್ಲಗ ಆಯತಾಂದರು ಮೋಗತ್ತೆ, ಬೆಳ್ಚಿದರೆ ಮುಂ ನೋಡಿರಲ್ಲನ್ನು ಅಂಬೋ ಏಳಿಕ್ಕೆ ನೋಡಿರಿಸಿಕ್ಕೆ ಇರೆಂಜಿಗೆ ಕ್ರಾಪ್ಪಂದಿದೆ, ರುಡಿಸಿಕ್ಕೆ ಕಟಾವಸಿಗತ್ತೆ ಅಂಬು ಇರೆಂಜಿಗತ್ತೆ ಬೇರೆವರುನು ಬಂದಂಡಿತುಂದರೆ ಬೇಂದರೆ ಇದಿರೋನ್ನು

ಸ಼ಕಾರ್ಗಿನ ಸಗಿರುಟಿಗೆನ್ನು ಮರ್ಗಿತ್ತು ಕಳ್ಟನಾ ಏಲ್ಲಾ ಸಲಗದಲ್ಲಿ. ಬಿಪಿಕೊಂದಿಂದು ಕಾಯಬದಿನೆ ಮರ್ಕೆಟ್ಟು ಮರ್ಕೆಟ್ಟಿಂಗು ಸಿಗತ್ತಂತ್ತೆ ಅವಶಿದಿಗೆ ಅತ್ಯತ್ಕು ವೇಲಾಲ್ ಹಾರಾ ಕೊಟಂಗಾಕ್ತುದೆ ಬಾಗಾತ್ತಿನ ಶಿತ್ತಿನ ಕಿರಿತಂದಿಗಿಂಗಿಗಿಂಗೆ. ಸವಾಲಾಗಿತ್ತು. ಕೊಟ್ಟಿತ್ತು. ಲಾಕಾಗಬಡೋದಾ? ಶಿರೀಗಂದಾ ಮಾಡಿದ್ದ ಸಹಜರರು ಆಂದರಾದ ಶೇಷಾಚಲಂ ಅರಣ್ಯಪ್ರದೇಶಿದತ್ತಾ ನುಗ್ಗಿತಾರೆ? ಕಡಿದ ತಿಮಿಳನಾಡು ಮಾತಲಾ ಲೂಟಿಗೋರನ್ನಾ ಸದೆಬಡಿಯಲ್ಲಿಂದೆ ಶೂಟೋಟ್ಟಕೆ ನಿಂತಿಲ್ಲಾ ಶೇಶಾಚಲಮ್ ರಾಜ್ಯಗಳಿಗೆ ಗಳಿಸಬೇಕಾದರೆ ಪಕ್ಕ ಮಾಡುವೇಕು ಹಿಗಾಗೆ ಮಾಲನ್ನ ಒಂದುಕಡೆ ಶೇಕರನೆ ಮಾಡಿಟಿಕೊಳ್ಳೇಕೋ ಜಾಗವೆ ಶೇಕರ ತುಂಬತ್ರಸ್ಟು ಜೆನ್ರಲ್ಲೆ ಮಾರ್ಟಿದ್ದು ವಹಿವಾಟು ನಡಿಸ್ತಾರೆ ಉರಿಗೆ ಹೊದ್ವೇ ಕಟ್ಟಿಗನ ಮೆನಿ ನಡಿಯುತ್ತವ ಕ್ಷಣ ಅನುಮಾನವನ್ತು ಅಲ್ಲಿರೋ ಮಾತ್ನಾಡಿಸ್ತಾಗಾ ಅಗ ಬೈಲಾಗುತ್ತೆ ರೆಶಿಯಾನ್ನು ಸಿಕ್ಕುವದು? ಅಕ್ಕಾ ಈದಿ ಮಡದ್ಬಾದನ್ನ justamente ಮಳುವಂಧನು ಅಮವಾಯ ಂದರ್ವಟ Potato ಅಂದ್ದವನು ಮೋಬೈಲು ಑ರೆ ಕೊಡಹ ಕೊಟಾ ಹೇಳಿದ ದಿನವೆ ಸಿಕ್ತಾನೆ ಕಾನ್ಫಿಡೆಂಟ್ ನಮಗಿತ್ತು. ಡಿಲರ್ನನ್ನನ್ನ ಹೊಡಿಕ್ಕೊಂಡು ಹೊದನ್ನಮಗೆ ಬಾಯರಿಕ್ಕೆ ನಿರ್ಕುಡಿಯೋಕ್ಕೆ ಇಲಿದಾಗಲೆ. ಹೊಗಿ ಕುತ್ಕೊಂಡುವೇ. ವಿಚಾರಿಸೋಣಾ. ಇಲಿದಾ ಕೇಳಿಸಿದು ಊರು ನಿಮದು ನೆನ್ನೆ ಬಂದಿತ್ರಿ ಗಾಡಿಯಲ್ಲಿ

ಮಿಸಿಯಾಲುಗಳು ಬಂದೇಬಿಟ್ರೋ. ಬಂದಿರೋ ಅಥುವ ಬುಹುದು. ಮೊದಲು ಅಂದ್ವಡೋದ್ದ ಸೇವಿತ ಮುಕೆ ಮಾಕಿಸ್ತರು ಇಲ್ಲಗಿಳು ಶಿವನ್ನ ನೇಲ್ಲಗಿರು ನುಕ್ಕುತ್ತಮಾನೆ ಮಾಗಿವಿಸಿನ ನೀವಾಗಿಸಿದಾರು. ತೋಪಿನಿಂದ ನಿಲಿಸಿದ್ದ ಪಂದು ಸುರುಬಿಟ್ಟಿವೇ ಬದಕೊಂಡು ಬಿಟವಿ ನಿಮಿಷಿಕ್ಕೆ ಬಿಟವಿಟ್ಟಿವೇ ಮತ್ತುಂದೆ ಮತ್ತುಂದೆ. ಲಕ್ಷದ ಇಪ್ಪತ್ಸಾವರು ದಸ್ರುಹಣನನ್ನ ಗಳಸುಬೋದು. ಪ್ರಿವೆಟ್ ಮಾರ್ಕೆಟ್ಟಲ್ಲಿ ಇದರವಂದುದೆಲೆ ಹತಿನಾಯಿದು ರುಪಾಯಿದೆ. ಪೋಷಕ ಕಾಮ್ಷಗಳ್ಳನ್ನ ಹಿರ್ಕೊಳಕ್ಕೆ ಡಿಪೆಂಡಾಗಿರತ್ತೆ. ಬೇಡಿಕೆರೋ ಇಮರನ ಬೆಳಿಯದ್ರಲ್ಲಿ ವಿಪಲಾಗ್ತಿದನೆ. ನೋಡುದುದ್ರೆ ಕಲ್ಟಿವೇಶನ್ ಪ್ರಾಕ್ಟಿಸು ಕರೆಕ್ಟಾಗಿ ತಿಲ್ಕೊಳ್ದೆರೋದ್ರೆಂ ದರ್ಕುಸ್ಕೊಡ್ಬೇಕಾಗತ್ತೆ. ಶಿಗಂದನ್ನ ಬೇರುಗಳು ರಚನೆಯಾಗ್ದೇರೋ ಕಾರಣ ತನಗೆ ತನೆ ನಿರಾಗಿರ್ಬೋದು, ಮಿನರಲ್ಸಾಗಿರ್ಬೋದು, ನೀವ್ರ ಬೇಳಗೆ ಹೋಸ್ಟಾಗಿ ಕೊಡ್ಬೋದು. ಅದಲ್ದೇ ಇವುಂದು ಮರಕೆ ಮಲ್ಬೇರಿ ಹಿಪ್ಪು ನೇರಳೆ. ಉದ್ದವಾದ ಮರನನ್ನು ಸಲೆಕ್ಟಮಾಟ್ಕೊಂಡಿಯನ್ನು ನೇರಳೆ ಫಾಮಿಷನ್ ಆಗಲಾ. ಶಿಗಂದನ್ನು ಲವಿಂ ಪ್ಲಾಂಟನ್ನು ಹೇಳ್ ಹಾಕ್ಬೇಕ್ಕಾದರೆ ಡಿಸ್ಟೆಂಸು ಇಂಪೋಟನ್ಟಾಗತ್ತೆ. ಪೊಂಟ್ ಆದರೆಂದ ಆದ್ ಪ್ಲಾಂಟನ ಶಿಗಂದದ ಸಸಿಯಾಗಿರ್ಬೇಕ್ಕಾದರೆ ಸ್ಟಾಟಿಂಗ್ ಸ್ಟೇಜಲ್ಲಿ ತಿಂಗಳ್ಳಿಂದ ತಂಕಾ ಕೊಡ್ಬೇಕೋ. ನೆಕ್ಸ್ಟು ಇನುಂದ ಮರಿಸಿಡಿಯಾ ಸೇಸ್ಬೇನಿಯಾ ಹಾಕೊಬುದು. ಮನ್ನಿನಲ್ಲಿ ಸಾರಜನಕ ಜಾಸ್ತೆ ಉತ್ಪತ್ತಿಯಾಗತ್ತೆ.

ಎರೆಡು ಹಸಿರಲೆ ಗೊಬರದ ಮರಗಳ್ಳಾಗಿರೋದ್ರಿಂದ ಅವಗಳೆ ಹೇಳ್ದೆ ಮರದ್ದಲ್ಲಿ ಫಾಮಿಶನ್ನಾಗಬೇಕು ಓಯ್ಲ್ ಕನ್ಟೆಂಟ್ ಮತ ಆಗಿಡಕ್ಕೆ ಶಿಗಂದಗು ಅಫೇಕ್ಟಾಗತ್ತೆ ಬೆಳಿಬೆಕ್ಕಾದ್ರೆ ಅನ್ತರಕುಡ ಇಂಪಾಟ್ಟೆಂಟ್ ಸ್ರೆಂಡಾಗಿರೋದ್ರಿಂದ ಶಿಗಂದಮರಕ್ಕೆ ಬೆಳ್ಕೊಂತಿದೆ ನಿವಿವಾಗ ತೊಟ್ಟದಲ್ಲೆ ತೋಗಳುನ್ನು ಮರನ ನೋಡ್ತಿದ್ರೆ ಮರನನಿವು ದೆಕ್ರೆಗೆ ಹತ್ತುವಡಿ ಡಿಸ್ಟಂಸ್ ಕೊಟ್ಟಕೊಂದರೆ ಅರ್ವತು ಮರಗಳ್ನ ಹಾಕೊಬೋದು ಕೇಜ್ಯ ಹಾಟ್ವುಡು ರೇಟಲಿ ಕೇಜ್ಯಿಗೆ 6,000 ರುಪಾಯಸ್ಟು ಕೇಜ್ಯಿನ ಪಟ್ಕೋಣ್ಡೆ 1,20,000 ದಸ್ರುಹಣನ್ನ ಗಳಿಸ್ಬೋದು ಎಕ್ರಗೆ 160 ಮರಗಳಾದರೆ ಮರಗಳಿಂದ ದುಡ್ನ ಪಡ್ಕೋಬುದು ಅದಲ್ದೆ ಬೇಡಿಕೆರು ಮರನಾ ಬೆಳಿಬೇಕು ಮುಕ್ಯವಾದ ಪ್ರಾಬ್ಲಮ್ ಏಂದಾಂದರೆ ಕಳ್ವಾಗುದು ಕಳ್ರು ಇತ್ತಿಚಿಗೆ ಪ್ರಡಕ್ಷನ್ ಆತ್ತಿರೋದುರಿಂದ ಇದ್ರ ಜಾಸ್ತಿಯಾಗುದುರಿಂದ ಗವರ್ಣಮೆಂಟ್ ಬೆಳಿಸಕ್ಕೆ ಸಪಪ್ಪಟ್ ಮಾಡ್ತಾಯದೆ ಕರ್ಣಟಕ ಗ್ರೋ ಪ್ರಾಜೆಟ್ ಬೆಳ್ಸೋದುಕ್ಕೆ ಮದ್ದುನೆದಾಗಿ ಚಿಪ್ಸ್ನ ಬಳ್ಸಿ ಮಾಡವುದು ನೋಡೋದಾದ್ರ ಗವರ್ಬೆಂಟಿಂದ ಇಪ್ ನಾಯ್ಟ್ ವಿಷನ್ ಕೇಮರಾ ಡೇ ಇರತ್ತೆ ಯಾರದ್ರು ತೋಟಕೆ ಕಾಮರದಲ್ಲಿ ಇಮೆಜಸ್ನ ಕಾಪ್ಚರ್ ಜೋತೆಗೆ ಚಿಪ್ಪೆ ಸರ್ವರ್ ವುಟ್ ಸಿಯಂಸ್ ತೆಕ್ನೋಲಜಿಯಿಗು ಕನೆಕ್ಟಾಗಿ ಮಾಟ್ಕೊಬೇಕ ಎಂಡಿಯನ್ ಮಾಟ್ವೋದು ಬಿದಿರಿನ

ಬೆಳೆನ ಬೆಳೆಲ್ಲಿ ಮುಳ್ಳಿರೋದುರಿಂದ ಹಾಗ ಮಾಡುವಿದಿನ ನಾಯಿಗಳ್ಳನ್ನು ಸಾಕ್ಕೊನ್ನು ಅವುಗಳು ರಕ್ಷನೆ ಮಾಡ್ತವೆ CCTV ಕೇಮ್ರನ್ನಕುಡ ಇಂಸ್ಟಾಲ್ಮಾಡ್ಕೊಬೋದು ಜಾಸ್ತಿರೋದುರಿಂದ ಗವರ್ಮೆಂಟಿಂದ ಸಾವಲೋಬ್ಯಗಳಿದೆ ಸಿಡಲಿಂಗ್ನ ಕರಿದಿ ಮಾಡ್ಬೆಕ್ಕಾದರೆ ಸಸಿಗಳ್ನ ಮರನ್ನ ರೇಟಲ್ಲಿ ಅಂತಾನ್ರೆ ಮೂರುಂದ ಆಯ್ದು ವನ್ ಸಹಿಗಳ್ನ ಎಲ್ಲಾರಿತ್ತು ಎನ್ನುಮೆನ್ನಮೆಂಟಲ್ ಕಂಡಿಸಂಗೆ ಆಡಾಕ್ಸ್ಟಾಗಿತ್ತೆ ಇಸ್ತೆಲ್ಲಾ ಬೇಡಿಕೆಯರು ಬೇಡಿ ಈાಗಳಗಳಗಗಗಳಗಳಗಗಗಗಳಗಗಗಗನಾ ಇಲ್ಲುಯ ಟ್ರಾಪ್ಸು. ಇಲ್ಲುಗಿತ್ತಂತ್ತು ಮೊಳಾಗಳತ್ತನೆ. ಮಲ್ಟಿಪಲ್ ಫೈಕ್ಚರ ಕಾರಣೆಗೆ ಮುಬಿಲೆ ಇತ್ತಿಲ್ಲಾ ಅತ್ತಿಲ್ಲಾ ಲೋಕಿಶನ್ನು ಬರಕ್ಕೆ ಚಿಳವಗತ್ತು ಕಟಾವಾಗವಿಕಾದರೆ ದಪ್ಪಾಯಿರುವೇಕು ಪ್ರಶ್ನಿಕ್ಕೆರುತ್ತರೆ ಬ್ಲಾಕ್ ನೋಡ್ತಿಲ್ಲಾ ಸಿಂಪ್ಟವ್ಮೆದು ಬಲಿಲಿಕ್ಕೆ ಬೆಕ್ಕೆಗಿಲ್ಲ ಕಟಾವಾಗವಿಕಿ ಇಮ್ಮಿಡಿಯಾಟ್ ಆಫ್ಟಿ ಸಮಿಷನ್ ಎಂದಿ ಪರಸಿಂಟ್ ಕೊಡತಾರೆ ಚಾಸಂ ಬುಗಸಿದಿ ಇವರಸು瑤 ಮತರಿಯದ್ etter ಅತ್ವೆಯಿನ್ನ ಅಯಿರುಗablingಳಿತ್ತ ಮಗುರಿಂದೇ ಚಾರ ರುಗಿಸಿದುವೇ<|hi|> norte ಹಾರಿಯಮ್ಮಿಸರುಲಿರುತರೆ ਸಾಚ Coronavirus ಆರ್ಗೆ ಇರದಲ್ಲಿ ಇಂಟ್ರಿ ಸ್ವರ ವೊಳ್ಳಿದ್ದ ಸುತ್ರನಸಪ್ರಾರುದು denim ರಿಲ್ಲಿ ಬಂಬು, ಕಲತ್ ದಿಖೆಲ್ಲಿಗಳನ್ನಿ ಸದಗು. ಸಾಸನ ಮಡದಲ್ಲಿಲ್ಲಿ ತೋಟಲ್ ಸುತ್ರು ಲಾಯ್ ಫೇಂಸಿಂಗಿದೆ ಬಂಬು ಮೊತ್ತ ಸರಿದು ಅಸ್ಟುಕು ಶಿಗಂದಾ?

ನೋಡತರುಲಾ ಗಂದಮಯ ಸಿಸ್ಸಾಸ್ ಕಾಡರಂಗಳಸ್ ಎನೆನೆಯುಲ್ಲಿ ಅವಿಷದಿಯಗಳಿಕಲಾ ಇಲ್ಲಾಮು ಬೋಣಿಸ್ಟು ಪಾಗಣುಲ್ಲಿ ಅವುದ್ದಂದು ಇವಿಡ್ದೇ ಧೈವುದ್ದು hasn divert scissors મೊಂಗರು జેಳೆ ઇಲ್ಲಿ નು ಸಂತ್ರಪ್ತ ಬಾವನಿ ಇರ್ತಾದು ಬದಕ್ಲಿಕೆ ಆಸ್ಟು ಬೆಕ್ಕಾಯಿಲ್ಲಾ ಬದಕ್ಕಾಯಿಲ್ಲಾ ಕೇಲೋ ರುಪಾಯಗಳಿಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮದಿ ಕಾಣಬವದು ನಂಬದಕು ಆಂತ ಕಾಣಬವದಕ್ಕಾಯಿಲ್ಲಿ ಆಗತ್ತನ್ನದರು ವುದು ಅದ್ಭತಾ ಪಕ್ಷಿಗಳೆ ನಾವರುಗೆ ಕಾಲಿಮಾಡಿಟ್ಟೆತ್ತೆತ್ತೆಲ್ಲಾ mijಸಿಲೆ ನಾಡಿಏಗೆ ಮಿಸೆಪ್ಸ ಶ್ವತ್ವತ್ತದ್ಧರಪಿ queryಮಿಸಿದೆ ಺ಿಓನ್ನೋ ವಿಸಿಲನ್ನಾಡನ ಮಿಸೆಪ್ಸಿದೆ ನಾವರು ಚ್ತೆತ್ತಿದೆ గేర summers th joints, jako view bowness edge От 10,000 together 300cem Thisiente Kakakal sarà organic carbon, eyes... bay swap 말씀 reached inционically rice ನೇಮ್ಮಗೆ ಅಧ್ಯಾಯಿದ ನೇಮ್ಮ ಅಜಾರ್ಡರೆಕ್ಟಾ ಕಟ್ಟನ್ನು ರೀಜನ್ರಶನ್ ನೇಕು ನೋಡಿದಿವಲ್ಲ ಬುಯುಟಿ ನೈಚಲ್ ಎಚ್ಚುವಲೆ ಕುರ್ಷಿಯಂತ ಅದರ್ಧೆ ಪ್ರ ಬರದಿಲ್ಲಿ ವೆಸ್ಥಿದಿ interacts films ઇંરાક ि અનું કર્ય, ના વાચ્ચೇ. તે યಾ યા.

યಾ. આ. તો. અ. ಇದರುವಳಗಿ ಟ್ರಾಪ್ಸದಾವು. ತೂಕ್ಕು ಬಿತ್ತಪ್ಪಾನ್ನರು ವಳಗೋಯಬಿಡಿತ್ತಿನುಂ. ತಾರಿತ್ತಿನುಂ ಮಿಲ್ಲಿಸ್ತಿದೆವು. ಅಥ್ತಡಿ ವಳಗೋಯಬಿಡಿತ್ತಿನು. ಉಂಡಿಸೆಗಿಡ ದತ್ರು ವಿಚ್ಚರಕ್ಕು ವಿಮಿಲ್ಲಿಸ್ತಿದೆವು. ತಕ್ಕಂತದು ಬರ್ತದು, ಆಲೆ ಚಾಲೆಂಜಿಂಗೆ ತಕ್ಕಂಡಿದಿದು ಕ್ರಮಗಳು, ತಕ್ಕಂಡಿದಿದಿ ಆಧರ ಸಿತಿದಿವ ಅವ್ರಾಗಿ ಬಾಗ್ರೆ ದೋಗ್ಸುಡ್ದಿವ ಮುಡ್ದಿದು ಮಾರಕ್ಕಟ್ಟಿ ಇನಾಗಿದಿ ಇಂತು ಅವಕಾಶಿಲ್ಲಿಲ್ಲಾ. ಮರ್ವಾಲಿನ ಕಾವಾಳಾತಿ ಅವದಿರಾಯ಼ಗಾರ್ಹಾ ರೀದರೆ ವಿದೆಯಾಲ್ಲಿ ಇಂತೋ ವರ್ಷಿಸುದ್ದು ಆದಕ್ಕೆ ಕಾನುಂದೆ ಅದಿದುಪಡೆಗಿದೆ. ಇಗ್ಜಿಸ್ಟೆಡ್ ಲಾಯಿದೆ ಕೇಸ್ಡಿಯಲಿಕ್ಕೊಡವೇಕನ್ನು ಸೇಂಡಲ್ ಬೇಲೆಕೊಂ ನಬ್ಬುವಳಾಕ್ಕೆದಿವಿ ನಿರೆಲ ಬೋಯಿಸ್ಯಿದಿವಿ ಪಟ್ಟಿವುತ್ತು ಮಾರ್ತಾಯಿದಿವಿ ಸಾವಿರಾರ್ ಬೆಳಿತ್ತೆಯದರೆ ಬೆಳದವನಿಕೆ ಬೆಳೆಕೆ ಅವನುಕೆ ನಾಗತ್ತೆಯನ್ನು ಕೇಸ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಕೊಡೆವೆಕು ಮೋನೋಪೋಲಿಯಾಲ್ಲಿದು ನಂಬರು ಬೈಯರ್ಸ್ ಸ್ಲಲ್ಲರು ಮೋನೋಪೋಲಿಯನ್ನು ಅವದುವಿವೇ ಮೊನಪ್ಪಾಲಿಯಂತು ಅವತ್ತವಿ.. ಅರಗ್ಯವಿತ ಆರ್ಥಿಕತೆ e' AMUNOPOLY ಮksomನೀ tried americans scientific evidence Estoy. As scientist. areБRA concealed offer money. white sheep opposite head. Although salary ट街 Hebon. areavoing sellers qué他 halls On, еперь

buyers KSTL, Raj kumara. ಅವನೆ ಕೊರ್ತನ್ನು ರೇಟ್. ಬಾರ್ಗೆನ್ನು ಮುನೋಪ್ಸವನಿ ನಿರ್ದಿದೆ. ರೇಟ್ರಿಗೆ ಶೋಷನೆ ಆಗತ್ತಾಯಿದೆ. ಇಸ್ಟಿನ ಕೆಳೋವರು ಬೆಳೆಯಂತು. ರೇಟ್ರಿ ಬೆಳಿತ್ತಾಯ ನಾಮ್ಮಾಂ ಮಾತ್ಕಳಂಗ್ಗಿ ಕೆಳ್ದಾಯದ್ದರು ಮಂತ್ರಿಗಳ್ಳು ನಿರನ್ತರ್ ಸಂಪ್ಪರಕ್ದಾಲ್ಲಿ ಇದೆವು. ಮಾತ್ಕಳಂಗಿ ನಿರನ್ನಿ ಸಂಪ್ಪರಕ್ಕಳಂಗಿ ಇದೆವು.. ಆತ್ಮೇ ಸಂಚಿಟ್ಟಿವು ನಿವುಸ್ಕಳೆನ್ನು ಸೋಗತಾ ಬಂದಿದಿವೇ ಕೊಟ್ಟಲಗಿ ಮಾಯತಿಯನ್ನು ಗಳಲು ಬಂದಿದಿದಿವೇ ಬಂದಿದಿದಿದಿ ಶಿರಿಗಾಂತ ಕಿಸ್ಸಹಾದರು ಸಂಗಗೇ ಸಹಿzäh ಿಳಸ್ಥರಿ ಲೇವಲ್ಲಿಂಗ ಪ್ರಾವೆಟ್ ಮಳಲ್ಲಕ್ಕೆ ಕೂಟರೆ. ವರ್ಷು ಗಿಡಾ, ಹದಮೂರು ಕಾಯಿಬಕ್ಕು. ಅದನ್ನುವರು ವರಸದಾಗ ಪ್ರಾವೆಟ ಕೊಟ್ಟಾರಾತವಂದ ಆಶಾಬಾವಣದಿಂದ ಮುಂದಿ ಅನಿಸಿಕ್ಕೆ ನಮ್ಮದೆಯಿತ್ತೆ ಸ್ರಿಗಾಂದದದಗಿಡ ಹದ್ನಾರು ವರಸದಕ್ಕ ಸಂಬಳಸದನ್ನು? ನಾಮಗು ಉಪ್ಜೂನಕ್ಕ ಹಾವಿಂಗಳಾಗಿತಿಸ್ತಿಂದು. ಎಗಳಲಗಿಸ್ತಿಪುಯು ಒರ್ಸಾವನ್ನು ಎಕ್ರಿಸ್ಯಕಿಲ್ಲಕ್ಕಿತಿಂದು ಉಪ್ತನು ಬೇರದರ ಸಿಗೆಗಳಲ್ಲಾ. ಸಿಗೆಗಳಲ್ಲಲ್ಲಿ ವಡ್ಡಿನಲ್ಲಿ ಕಳರಿಂದ ಬಿತಿ ಇರುತ್ತದೆ. ಏಕರದಲ್ಲಿ ಸಿಗೆಗಳಲ್ಲನ್ನು ಮಾಡಿದಿರಿ. ಅದರಾ ಸವ್ರಕ್ಷಣೆನು ಹಿಂದು ನಮಲ್ಲಿ ಕಡಿದಿದ್ದು. ಸಿರ್ಗಂದನೆ ಬೆಳಿಂದಿದಿದ್ದು ಮುಟ್ಟಿದ್ದಿದ್ದು. ಮಾರಿಂದಿದ್ದು. ಗಿಡಗಳವನು ಹಚ್ಚಿದನ್ನಂತರ ತಗೆಯು ಒರೆಗೆ ಮಾಡುತ್ತಿರೆ? ಹಚ್ಚಿದನ್ನಂ ಮಾಡುತ್ತಿರೆ?. ಮದವರು ಸುಂದರು ಕೇಮ್ಪಮ್ಮನ

ಪಿಟುವಾಗೆ ಕ್ಲಾಸ್ಮೇಟಾಗಿದ್ದ ಎಡಕಲ್ಲಗುಡ ಚಂದಶೇಕರ ಸ್ವಿರುವಿತ್ತ ಆರ್ಯಿಡಿ ಸ್ವರ್ಗಿಗಿತ್ತ ಮದಿದಿಸ್ತಾಯೆ ರೆಕನಿಂಗ್ ನಂಗ್ಸಲ್ಪ ಇಂಗ್ಳಿಶು ಕಬ್ಬಿನಿದು ಕಡ್ಡಲೆ ನಾವೆಲ ಎಂಟನೆ ಕ್ಲಾಸ್ ಫೇಲೋ ಗಿರಾಕಿಗಳು ನಾತ್ಯತ್ತದಲ್ಲಿ ಪ್ರಮುಗ ಪಾತ್ರದಾರಿ ಪಾತ್ರದಾರಿಗಳು ಕಾರಿಯಾನಿಂಗೆ ಇನ್ನಬ್ಬ ಶಿಷ್ಯಾನನ ಗೆಳೆಯ ವಿವೇಕ್ ಸಾಸ್ಟರೆಂಜಿನ್ಯರು ಸಿನ್ಮಾ ಡಿರೆಕ್ಟ ಮಡ್ತಾಯದನೆ ಕೂಷ್ಮಾಣ್ಡ ಸಿನ್ಮಾದಲ್ಲಿ ವನ್ನಾವು ದಿ ಸೆಕಂಡ ಅಪ್ಪುಂ ಜುತೆ ವೈಸಲಿ ನಿನ ಚಂದನವನ ನಿಯೆನು ಕೆಳಗಡಿಂದ ಅತ್ಕೊಮಂದ ಆಗ್ತಾಯಿದ್ದೆ ಅತ್ತಾಯಿದ್ದೆ ಅನ್ನವನ್ನು ಕಾಪಾಡಿದೆನೆ ಇಬ್ರೋ ಅದ್ಧರಾ ಅದ್ಭೂತವಾಗು ಬೊಂದಿದೆದ ಅಧ್ವೇಪರು ಗಿಡಾನೆಟ್ಟಿ ಸುಹಿಛು ಹಿರ್ಹ ಸುಹಿಸ್ ಮತ್ತುದೆ ಗಿಡಾನೆಟ್ಟಿದಿದೆದಿದೆಗೆ ಹಾವದೋ ಅಪ್ಪ ಕತ್ತೆಲ್ಲೋಡಸಿ ನಿರಲ್ಲ ಹಾಕವರು ಸುಮರ ಆರ್ರ ತೊಟಕ್ಕೆ ಆಕೊರು ಚೆಕ್ಡೆಮ್ ಹಾಗಿದೆ ಆಲ್ಲದು ಇಳಡು ಮೋಟರಾಕ್ಕಿದೆವೆ ಆರ್ಮಾಗ್ ನಿರೋ ಸರೆ ಅದಿಕೆಂ ಹಾಹಾ ಯಲ್ಲಾ ಚನಗ್ಗು ಬಳಕೊಂತೆಯದ ಕಳ್ಡು ಜಸ್ತಿಯಾಗಿದೆ ನಮ್ಗಿ ದೇಯಗೊತ್ತಾಯಿತ್ತು ಕಾರ್ಣರ್ಸಿಲ್ಲ ಹಾಕ್ವನ್ ಬರತ್ತಾಯದು ಕಾರ್ಣರ್ಲಿ ಒಗ್ರು ನಿಟಾಗಿ ಲೇಯರ್ ತಿಗಿದು ಅದರಲ್ ಗೊತ್ತಾಯಿತ್ತು ಅಂಕೆ ತೆಯಲಾ ತಿಗಿವೋದು ನೋಡ್ತಾಯದರು ಯೋಚ್ಚನೆ

ಮಾಡದುವಿ ಸೆಂಸರ್ಸೆ ಆಕ್ವೋದು ಹೇಳಿದಿದ್ದು ಮಟ್ಟಾದು ಸಪ್ಲಾಯಿಲ್ಲಿಲ್ಲಾ ಸೆಂಸರ್ ಸಪ್ಲಾಯು ಅತ್ತತ್ರ ನೂರೆವದ್ಗಿಡಕ್ಕೆ ಹಾಕೊಂಡು ಮನ್ನಿದಿದ್ದು ಕೊಟೆತರ ಹಾವುದು ಲೋಕಲ್ ಲೈಟ್ಸನ ಕರಸಿ ಕಾಂಕ್ರಿಟ ಸಿಮಾದಿದ್ದು ಶಾತರ ಅಪಾಟ್ ಫಾರ್ಮಿಂಗು ಸಿನಮಾದಲ್ಲು ಬೊರಿಯಿಬೆಕಾ ಸಾಫ್ಟ್ವೈರ್ ಕಿರಸ್ತಲ್ಲಿ ಕಂಟುನೆಯವಿಬೆಕಾ ನರ್ತಿಯರ್ ರುಪ್ಪದಲ್ಲೆ ಕಂಟುನೆಯವಿಬ ಎಸ್ಟೋನ್ ಮಾಡಿದಿದರ ಸರಿಯಿದಿದರ ಸ್ಟೂಡಿಯೋ ಅಲ್ದೇನು ಆಕ್ಟಿಂಗ್ ಡವ್ಬಿಂಗ್ ರಂಗ ಬೂಮಿಯಲ್ಲಿದಿದರೆ ಆವದೋ ಜಾವಾ<|hi|> ಅಪಂತ್ರನ್ ಪಡಕಮ್ಮ ಇದಿದಿರಾ ಜಾವಾ ಅವರುದು ಸಾಟಡಿದ ಸಂಡಿಯಾನ್ನು ಬರ್ಬೇಕ್ಕು ಅತ್ರದಲ್ಲಿ. ಕಿಲ್ಲಮ್ಟರನ್ನು ಕಿಲ್ಲಮ್ಮಿಟ್ರ ಅವರುದು. ಎಂವಿರಾಣ್ಮಿಂಟ್ ಬಂದಿದಾ. ಪಿಲ್ಲಿಸ್ಟಿಕೆಲ್ಲನ್ನು ತೊಡಿದುವಗಿ ಹೇಳು. ಕಂಡಿತ್ತಾ. ಎಪ್ಸೋಡು ಮುಗುಸ್ತಿವಿ ಎಳೆರೆ. ಚಂದನವನದ ಸುಂದರರಾಜು ಸುಂದರರಾಜರ ವಿಶ್ವೇಶ್ವರ ನಮಕಾಶಿ ಪ್ರಿತ್ತಿನ ವಿಶ್ವಾಂತ್ಕರಿತ್ತಿವೆ.. ಜೂತಲ್ ಪ್ಲಾಂಟಿಂಗು ಶಿರುವಮಾಡದ ಕಿನಗತ್ತೆ ಬಿದಿರುತ್ತೆ ಯಾವಾ ಬೊತ್ತಿರವನ್ನು ನಿಯುತ್ತೆ ಆರುವನ್ನು ಕಿರಾನ ಯಿರನ್ನು ಪ್ರಾಬಿದುರತ್ತುರೆಯ್ಕುರುವಾ ಕವಾತ್ರು ನುಂತತ್ತುರ ಸಾಸಿಸಿದಿದ ಬಿಮಲಿಲ್ಲಿಗೆ ಕವಾತ್ ಆತ್ವಾಗನಿಗು ಪ್ರೈಮರಿ ಹೋಸ್ಟರ್ನೆಂತ್ತು ಆಕ್ಕಿರುತ್ತಿರಾ ಚನ್ನಾಕ್ಕು ನಾಪ್ಕುವೇಡು ಹೋಸ್ಟರ್ ತೊಗರಿಯಿರುವೋದು ನೇಡದ್ರೆ ಲ್ಲಾ ಸಪ್ಪೂರು ಸಯುತ್ತಿರಾ ವಾರಿಮಾಮೆ ಸಮ್ಮಾಣದರ್

ಸಹ್ಬಾಗನಿಗು ಅರಿತ್ತಿರು ನೀರ ಕುವು ವೋಸ್ತ್ ಕೊರ್ರಿಯಾಕರ್ರು ವನಂಬಿದು. ತೋಗಳಿ ದುಕ್ಕೆಟಿನ ಆದಿನಿ ಸುತ್ತಲಿ ಮೂಡಿವುತ್ತಿದಿಗೆ ನೇಲ್ಲಾ ಉರಓಗೆ ಸಕ್ಸೆ ಬಿಳಿತಾರ್ತನ ತಾರೆಯಿಂತಿಕೆಟ್ಟರುವರುವರು ಪ್ಷಮೀ ಒದುವ ಸುದವತ್ತಿದೆ ದಿವಾರು. ಅಾಡು ಸಂತಿಗೆ ಏಲ್ಲು ಸೌಹ್ತುದ ಶಾನಯಾಯಿಚಾ ಅಂದುನ್ನುವೇ ಕಾವಾದಿತ್ತುರ್ವರು ತತ್ರು ಚಾದುವು ನೋರು ater THEY PLAY ಇದಿರ್ತಲ್ಲ ನೋಡ್ತಾಯಿದೆ ಇಮರನೆ ಸಪ್ರಸ್ಮಾಡಕ್ಕೊದರೆ ಆಮರನನ್ನು ಪ್ರೂವನ್ನು ಮಾಡಿಗೆದು ಮರಾತ್ತುದು ಸಪ್ರಸ್ಮಾಡಕ್ಕೊದಬಂ ಚೋಯವಾಡಿಸ್ತಿದ ಮಿಭುವ commercial ದಿರುದವಾದ್ಯಾರತ್ಯಲ್ಲಿ ಕಟ್ತ circular ಅದ್ವಾಟ್ತಿಸ್ತು ಚಾನಾಗಿ ಅಯತ್ತಾ ಕೋಲಾರ್ಕಡಾ ವೇದೆಯಿದ ರೇಶಮೆ ಬಡಿದೆದರು ರೇಶಮೆಲು ಪುಡ ಹೊಸ್ಟಾಗಿ ರೀಸ್ಮಾಟ್ಟಾಯು ಸಾದಾರನವಾಗಿ ಬಡಿವೆಕ್ಕಾರೆ ಮಾಡವೆಕ್ಕಾರೆತ್ತಾಗಂತ ಕೇರ್ಸೆಲ್ಲಾಯಿದೆ taller woody increment portions ll ಬುಪ್ಪ ಒಂಬ ಮುರ್ರೂತ ಕಿಸ್ತೆ ಸಮ್ಯಾಗಿабат boo gam ** accessed stays facing waves baked choir ಇಸ್ಟಾರ್ಪಿಂಗು ತಾಕ್ರಾಪ್ಪುಡೆಯಿಂದ ವಿಡಸ್ಕೊಂಡು ಅವ್ರಿಗಳ್ಜಾನ್ನಾಪ್ಪಿಂಗು ಬೋದು, ಬೆಳಿಗು ಜೋವರ್ ಇಸ್ಲೈಡಲ್ಲು ಸ್ರೀಡಲ್ ಸೂಟಾಗತು ಡ್ರೇಲಾಂಡ್ಸ್ಕಿನೆ ಚಾಸ್ತಿ ಸ್ರೇಡಲ್ ಏಳಿದಲ್ ಬೆರ್ಥದಲ್ಲ ಎದ್ದರ JULIO

ಕೆರ ಮೀಕೆ ಸಿಮಾರಿ ದೇವಾ ಹ್ಯ dellaci ಐಲ್ಲಿ ನೀಷಕದರ್ತ ನೀಳಲ್ಲ ಸಿಮಸ್ವರುै ಸಾಬತಂಬನ್ಲಿ, ಕಪ್ಮಂಳ್ಣು ವರುಲ್ಲಲು ಕೆರ್ತ sesi desh ಕಪ್ಮಳ್ಣು ಅರುವ syllabusರು ಆక್ಕಿದು submar ಕಪ್ಮಂಡ್ಡಲ್ಲೋ ಸಾನ್ಟರ್ಲಾಹಿತರನ್ನು ಇಲ್ಲಾರತಲ್ಲಾ.. ಬಟಲ್ಲು ಎರ್ಯಾರತಿದೆ.. ಕಪ್ಮಂಡ್ಡಲ್ಲಿ ಕ್ಲೇ ಇರ್ತಾರು.. ಸಲ್ಲಿಪಾ ಡೆಯಾತ್ತರನ್ನು ಕಲೆ ಮುದ್ರುಕೊಂಟಾಯರತಿದೆ.. ಬಳತರು.. ನಿರುತ್ತಲಾ ಎಕ್ಸ್ಪೋಸಾರ್ತಿದೆ.. ಗ್ರೋತ್ತಿದೆ.. ಬಳತಿದ್ದಿದ್ದೆ.. ಕರಾಕ್ಸ್ ಬಂತರಸ್ತರನೆ ಡಿಸ್ ಆವಾಗೆ ಎವಿದ ಪ್ಲರಿಯ ಮಾಂಡಿದೆ.. ಬಳತ ತೆವರಿನ ನಿರುವಿಕನು ಸಮರ್ಗಲ ಹೊಣಲ್ಲಿ.. ಡಾಟಿ ರೂಟಿ ಃವುತ್ತೆ ಮನ್ನಿಗಿ, ರೂಟಿದೆ ಕ್ರಪ್ತುನ ಸಿರಿವೇಳು OR ನಿಮ್ಮೆನೆನೆ ಸಡಚ್ಚಿನ ಸಪ್ರಾಯಿವರ ನಿಮ್ಮೆನೆ ಚದುಪತ್ತುನ ನಿಲ್ದಾರು ಸತ್ವದರು ಗೇಜಾರಿಲ್ಲಾ ಸಾಂಡಲ್ಲಿಸಾಯಿಂದರು ನಿಲ್ದರು ಗೇಜಾರಿಲ್ಲಿಸಾಯಿಂದರು ಆಯಿತ್ವರು ಮಾವನಿ ಬೋತು ಪರದಿರಿಲ್ಲಿಕೆ ಹಿಂಝವು ನಿತತುನ accessibility್ವಿದ್ದರು ಸಮಾಯ್ಯಾನಿದ್ದರು ಸರ್ಪಾ ಬರಿಕಟ್ಟು. ಪರಸ್ಟಿರಿ ಕ್ರಾಪ್ಸನೆ ಬಿಳಸ್ತುವಗು ವದರೆ ತಿಂಬರ್ ಮರನ್ನೆ ಚತ್ತೆಕ್ಕು ಅಗದರೆ ಮರನ್ನು ಬಳಾಗತ್ತುವಗು ಸಂಡಲ್ಲಿನು ಹೇಳಿಯುತ್ತುದಂದು. ಮಿಲ್ಯಡು ದುಗೆ ಎಲ್ದು ತೋರ್ಸಿದರು ಕಾಯದ ರುಷಾರಂಗಾ ನಿರಿಲಾಗತೆ ಸಾಂಡಲ್ಲಿಗೆ ಬಿಸ್ಟಲು

ಆಲ್ಲಿಗರು ಸಮಾರಂಗ ಸಹಿತಾರಂಗಳು ಅಲ್ಲಿಗರು ನಿರಿಲ್ಲಿಗಳು ಅಗವ ಸಂತುವರುತ್ತಿದರುತ್ತುತ್ತೇ ಅಗಿಸ್ತಿದರು ಮಾನೆಜುಮಿಕ್ಕೆ ದುಖರಾ ಬಾರ್ಕಿಸ ಪ್ರಟಿಕ್ಟಿವಿಯನ್ನು ತಡ್ದಿದೆರುವರು ಪುಡಾ ಒಕ್ಕುಡೆ ಜಾಸ್ತಿದೆರುವರು ಕೇರ್ಫಲಗೆ ಇರ್ವುದು ಮಿಟ್ಟು ಇಟ್ಟಂಗ್ಳು ಬ್ರಾಂಚ್ಯವ ಸ್ಪ್ರೇಡ್ಡಾಲ್ಲಗ ಟಾಕ್ಟರ್ ಮುಮೇಟ್ಸಿವಿಲ್ಲಿತ್ತೆವುಂ ಅವರುಂದಾ ನಿಲ್ಲಸ್ವೇತು ಮುಶಸ್ತಗು ನೋವಾಡಿಯ ಶಾವತಲ್.. ಅಲವಿć ಲನ್ನಿದರ್ಗಿನೆ ನಿಳಿ circulares'' ಮುಷಸ್ತಕ್ಕು scoring' ಮುಸಕು ಸವದ ಕರಿದಿಯ ಕಾಂಡರ್ತ tತ್ರಗರಿಯಿ circumstances ಇಸ್ಪೆಟ್ಟು ಬಾಪರ್ ತಪ್ಪಿರಿಲ್ಲಾ ಬರತಿತ್ತು ಇಟೆಕ್ಟರ್ ಆಪ್ಪರೆಶಿಂಟ್ ಮಾಡವಾಗಾ ಮದಿದಲ್ಲಿ ನೋಡಕಾಟಿಲ್ಲ ನೋಡಿದರು ನೋಡಿದಲ್ಲಿ ನೋಡಿದಲ್ಲಿ. ನೆಡುವೆಕು ಕಿಸನವೆ ರೈತರಿಲ್ಲಿ ಅಗಿರುತ್ತಕ್ಕತ್ತ ಡೋಕ್ಟರ್ ಇವಿಶೆಯದು ಗೊಂದಲಗಳಗೆ ಸಂಶೆಗಳಗೆ ಉತ್ತರನ್ನಿಡಿದರೆ ವನ್ನಿ ಉತ್ತರದ ಕ್ಲಾರಿಫಿಕಿಶನ್ ಸಿಗಂದದಲ್ಲಿ ತಳಿಗಳೆ ರಿಸ್ಟಿಂಕ್ಷನ್ ರೋಲ scares ଇ banci inttó జુ. ଁtaa siellä en mi glitterito waon ನುಮ್ಮ ಕಿಸಾನುವತ್ತಿ ಡಾಟ್ಕಮ್ಮನ್ನು ಸುಂದರ್ಷಣಗಳನ್ನು ಅಲವಿದು ಪ್ರತಿಕ್ರೆ ಹೊಂಜೆ ಕೊಡತಕ್ಕಂದು ಮಂ 就ರು ಯುಕಪ್ಪಕ್ಕಿತನು ಅವವಿಡು turnover ಎದಾನನನ್ನು ಪುಸ್ತಿಕ್ಮೆಯ್ಕಂದ ವರೋವಾದಿ Shen ಅವಿನಗೆ ಅಕೂಡynchron ಯಿಂವಿ

ಸದಿಗ್ರಾಟ್ಟಿವಿದೆ ತಹೆಳು ಲಾನ್.. ಜೇತಿ ಮರ್ರಾ ಅಂತರವಿಲ್ಲಿ ಸಾಂದು? ಪಲವತ್ತಿಗಿ ನಿರ್ದರಸ್ಪುಕೆವು. ತಗಿತಂಕಲು ಕೊಡಬೋದು. ಉದ್ದೇಶಿಗನು ಅಂಸಲವಾಗಿ. ಆಯಿರುದರಿಂದ ಯಾವದಿನ ಜಾಸ್ಟಿ ಬಳಸ್ತಿಗಿದಿಂದೆ? ಲಿಗಿಮನೆಸ್ ತೆಳತ್ತುವೇ. ಯಾವದೇಯಂದು ಸಮಂದಪಟ್ಟನ್ನ ಆದನು ಬಳಸ್ತಿಗಿದಿಂದೆ. ಬಳಸ್ತಿಗಿದಿಂದೆ ಬೇರಿಯಿಂದ ಬುದುಗಳಿಲ್ಲಿ ಚಾನಯಬಿಂದಿರಿತದರು ಸರವಾಗಿ? ಬುದುಗಳಿಂದಿಂದರು ಸರವಾಗಿ?. ಕಾಗಲ್ಲ ಮಾಡತಾಗಳೆ ಹೋಗ್ತಾಯಿದ್ಯಾ ಬಾರೋ ವಿಯಾಪಾರಕೋಗ್ಬೇಕೋ ಸುಲ್ಪಾ ನಿವೇಲ್ಲು ಹಣವಂತ್ತು ವಿಯಾಪಾರ ಬಂಗ್ಗಾರುದ dès شರಿಯುತ್ತೆ ಶಾಚ್ Enterprise ಬಂಗಾರುದ್ದ ನಾಡ್ನಿಯಕ್ಕೊಡ್ಟಾರೆ ಕೆರ್ಳಿಮಾಡೆ ವಾಲು ಹೇಳ್ತಾಯದಿಯಾ ನಿನು? ಮಾಡಿವೆಕ್ಕು ಸಂಮನೆ ಇವಗಳನ್ನ ಮಾಡಿವೋದು ಅಲ್ಲಾ? ಬೇಕಾದರುಹೆ ಕಡಿಯನು? ಮಹಾರಾಜರೆ ವಂದನೆಗಳು ನಿವು? ಹುಟ್ಟು ಅಪ್ಪಕೆ ಉಡುಗರೆನ ತಂದಿದಿನೆ ಏನದು? ಬೇರುವ ತಯಾರಾದ ಮಹಾಪ್ರಗು? ಯನು ವಿಷೇಶವಾಗಿರುವ ವರಕ್ಷದ? ನಿನೆಗಿ ಕೇಳು? ತನ್ನಿ. ವಿಷೇಶ ದೆಗದಗೊಳ್ಳಿ. ಇಲ್ಲಿದಿರೆ ಎಲ್ಲಾ? ಅದ್ಬಿಟ್ರ ಆವಮದ್ದುನು ತರ್ತಿನೆ. ಬೇರು. ಹನದಿಂದ ಕೊಂಕೊಳಕ್ಕೆ ಆಗಲ್ಲಪ್ಪಾ. ಅಯ್ಯೋ. ಅಯ್ಯಾ ತಂದೇ ನೇಟ್ಟು ನಿರೆರದು ಗೊಬ್ಬರಹಾಕ್ಕಿ ಬೆಳಿಸಿದರು. ನೇಟ್ಟವನ ರುಣವನ್ನ ತಿರ ಮಾಯಿಗೆ ಲೇಪಿಸು. ಕದಡಿಸಿ ಕುಡಿಸು. ಬದುಕುತಾನೆ.

ನಾನ. ಅತ್ಮೇರ ವಿಕ್ಷಿಗರೆ ನಮಸ್ಕಾರು ಡಾಕ್ರೆ ದೇವರಾಜರಿಡಿ ಜಲತಗನ ಚಿತ್ರದುರ್ಗದ ರೈನ್ ವಾಟರಬರು ಸಂಸ್ಥೆ ಮುಕ್ಯಸ್ಥಾ ಯೂಟೂಬ ಚನಲ್ ವಿಡಿಯೋಗಳನ್ನ ಶೇರ್ಮಾಡದು ಸಬ್ಸ್ಟರಿಕ್ಮನ್ನು ದೈಮಾಡಿ ಮರಿವಿಡಿ ವಿಷಯ ಡಿಫ್ರನ್ಟಾಗಿದೆ ಮಾಡಿವಿರುವಾಗಿದೆ ಅನುಯಾಯಿಗಳು ಕಾವೇರಿ ಅದುಕ್ಕೋಸ್ಕರುವಾಗೆ ಕೆಲ್ಸಮಡವಂತ ಯೂಕ್ರು ಮಡಲುಂತ ತೋಟವನ್ನು ತರ್ಮನುಗೆ ತೊರಸ್ತವನ್ನು ಪರಿಯಿದ್ದಮರ್ತಿನೆ ನೋರ್ತಾವುಳು ಜಗ್ಗಿ ವಾಸ್ತವನ್ನು ಪ್ರೇರಣೆಯಿಂದ ಜಮಿನಲ್ಲಿ ಯಬ್ಬೆಯು ನಿರ್ಟಿದಿವಿ ಬೋಮಿಗೆ ಇಲಿಸ್ತವು ನಿರನ್ನು ಏಚ್ಚಕೆ ಅನುಕೂಲ ಆಗತೆ ರೈತ್ರುಗುಳ್ಗೆ ಬೋರ್ವಲ್ಗುಳು ಪೇಲ್ಲಾಗ್ದೆ ರತ್ತಕೆ ವಿಪಲ್ಲಾಗ್ದೆ ಸಜೇಶನ್ನು ನದಿರಾದರಿಂದಾನ ನಮ್ಬಾಗದಾಲ್ ಅಂತರ್ಜಲನ್ನು ಕಂಡಬರ್ತಾಯಿದೆ ವರ್ಷ್ಕಲೆಯಿಂದ ಇಚ್ಚಿಗೆ ಪತಿಯಬ್ಬರು ಅಳುವಡಿಸ್ಕೆ ಬೇಕಾಗಿ ಮನುವೆ ಮಡಕಾಂತೆನೆ ಅದಾಯನು ಚನಗಿದೆ ಅಂತರಜಲನು ಎಚ್ಚುತ್ತೆ ಮುಂದೆನು ಪೆಳಿಗೆಗೆ ಎಂತರಜಲನ್ನು ಕೂಡಿಡಾದಿನ್ನದನ ಅನುಕೂಲಾಗುತ್ತೆ ಬಾಗುವೇಸಿ ಮರಗಿಡಗಳನ್ನು ಎಡಾದರು ಮುಕಾಂತರ ಅಂತರಜಲನ್ನು ತಡೆಡಿಬೋದು ತಡೆಡಿದು ಯೋಪೆಳಿಗಿಗೆ ಅನುಕೂಲಾಗ ನಮ್ಬಾತು ನಮ್ಬತ್ತು Paul uncle, fallback hello, stay Nehr ಇನ್ನಲೆ ಇದ್ದರಾಲ್ಲಿ ಬರ್ತಾರಾದ ಪಕ್ಷವಲು ಇದಾಗ್ತಿದೆ ಬಟ್ಟನಾವು ಮಾಡಿತರಾದ ಎಟ್ಸಾವರ್ದ ಅನ್ನಿಯಟಲ್ಲಿ ಎಬ್ಬೆವು ಪ್ರೆಯಣಿಂದಾಗಿ ತಿಚಿಗೆ

ಜಗಿವಾಸದೆ ಕಾವೆರಿ ಉಳ್ಳಸ್ಪಕುಂದೆ ಅವಿಯಾನಮಾಡಿದು ಅವಿಯಾನಮಾಡಿದೆ ನದಿದೆ protects ಮಾಗಾವಿತ್ತಾರಿ ಪಾಕ್ಕೆರ ಜಮಿನುಂ ಸಿರಿಗಾಂದಾಶಿಗಿತ್ತಾರಿ ಸಿರಿಗಾಂದಾನ್ನಾಡು ಕರ್ಣಾಡಿಕಾರು ನಮ್ಮೂರು ಆಗುವತೆದೆ ಬಿಜಾನ ಉದರಿಸಿರ ಅದರಿಯಾವು ಜಮಿಯನು ಸುತ್ತಮತ್ತ ಲಕ್ಷಾಂತರಿಗಳುವಳು ನೋಡಾಕೆ ಸಿಕ್ತಾವೆ ಇಲಾಶಿಪ್ ಕಳ್ಣಾರೆ ಅದನಿಂದ ಉತ್ಪನಿಕ್ಷರಾಗಿ ಸಹನೆರಬೋದು ತಿಳಿಸ್ತೆನೆ ಜನ್ರಿಗೆ ತಿಂಪನ್ನಿ ಸಂದೆಶೆಲಿಕ್ ಇಸ್ಟಪಡ್ತಿರೆ ರೈತರಿಗೆ. ಕದ್ದೋಯಿದಿದ್ದಾರೆ. ದೊಣ್ಣಿದಿದ್ದಾರೆ.. ಬಳದಿರತಿರಾ. ಗೋವರ್ಮೆಂಟಿಗೆ.. ನಾಸ್ಕಾರಾ ಶರಿನೈಯಸ್ವಮೆ ಕಿಸಾನ್ ವರ್ತಿಗೆ ಸ್ವಾಗತಾಹಂ ನಾಮ್ಗೆ ಸುಂದರ್ಬಗಳಿಲೆ ಬೆಳೆಗಳು ಕುತ್ತುಹಲ್ಲಾ ಇರ್ತಲೆ ಅಪ್ರದೆಶಿಕ್ಕು ವರುತ್ತೋಯಿಲ್ಲೋ ಬೆಳಿಯುತ್ತೋಯಿಲ್ಲೋ ದಿರ್ಗಕಾಲದ ಬೆಳೆಗಳನ್ನು ಹಾಯಕ್ಕಿದು ನಾಲ್ಕಾರು ಮಾರ್ತಿವಿ ಇವುಂದಿ ದಿಶೇಗಳು ಚನ್ದನ್ನು ಕೊರತ್ತಾಗಿಲ್ಲಾ ಸುರ್ಪುರುದ ಪ್ರಕ್ಯಾತ ವೈದರೆಗಿತ್ತಕ್ಕನ್ನು ದಾಕ್ಟರ್ ಮುಕ್ಕುಂದರು ಬಾಳದಿದರೆ ಚ್ಕಲ್ಲನ್ನೇ ಪೆಟ್ಠ ವೊರನಿ ಕಲ್ಲನ್ನೀ ಮದ್ದ ನಂಮಿಶ ಇದೀ ಏಂಡವೆ ರೋಪ್ಪಿತ್ತ influencer ವೈಷಿ ತೊ ಬಾಠ್ತ಩ನೆ ಮಧತ್ವ ಪ್ಯಾನ್ಯಾರ್ತಾ ಶೂವಂಕಾಂ ಸ್ಲೋವರಣಿಂದ www.lau汆e-ifr ger media English www.lauhiasariri.us In담bo hemp areas speaking nutrition nggak ingredient ಲಾಂಟರ್ಮ ಪ್ಲಾನನ್ನು ಸದ್ಧಯಕಂತರು ದಾಳಮರಿಯನು ಬನನಾದ

ಇರ್ಯಾರು ದೊಡು ಮುಗಿತದೆ. ವಿಕಿಕ Hunting aldo. ಕಾವಾಗೆ ನೆಂದರ್ಮಾನ್ಲಚ ಮಾತಗಾಗಿ ರೀಟಾಗಿತೋ ಢೆರಾಗತ್ತು ಮುಗಿದೆ. ಆವಖ ಸಧೆವುದು ಹೆನಾ ಪ್ರಾಬುಆಸಿಂದಿ理ು. ಸಿಗತ್ತೆನು ದಾಸೆಯಾಸ್ಟೆಯು ಮತ್ತೆನು ಸರ್ವಾಗಟಾಮ್ ಯೂಸಗತಂತ್ತು ಬರ್ಜಟ್ ಪ್ಲಾನೆ ಹರುತ್ತು ಮಾಡ್ಕಂಡಿದ್ದಿದ್ದಿರು ಬಜೆಟ್ ಅದ್ದರ ಇದಿಕ್ಕೆಯಿದು ಕರ್ಚ್ ಮಾಣತ್ತೆಲ್ಲಾ ಪ೙ಾತಾಲು ಆಮಚ್ಕೆಯಲ್ಲಿ ಕೆದರಗುಂಗೆ?ураकwinning dhala aliele ಮಾಡಾಗಿಂದ ಇರಿಲ್ಲಿ ಅದರ್ಯತ್ತೆಗನೆ. ಒಂಬೆ ದಾಳಾಮರಿಯಂತ ನಂಬಕ್ಕಾಗಲ. ದಿಸಿಸಂತೆರುತ್ತೆ ಬ್ಲಾಯ್ಟಿಂತೆ ಅದರ್ಯಾಗಿಂದ ಬಂದಾಗಿಂದ ಬರಕ್ಕಾಗಲ. ಇವೆಲ್ಲಾನುಕ್ಕೆ ತಾಕ್ಪಕಾಗಲ. ತಾಮಿಕೆ ಸಪೋಟಿಂಗನ್ನು ಇರಿತ್ತೆ. ಬಾಲೆನ್ನು ಬಾಲಾನಾದಲ್ಲಿ ಸಪುಂ ಹೆಚ್ಚಿ ಅಪ್ಪಂಡಾವನ್ನು ತಾಮಿ ವನ್ದೆ ಅಂತಿರೆಂಗಿಲ್ಲಾ ಒಂದಿಕೆ ಅರಿತ್ತೆಯಗೆ ವಳ್ಳೆದನ್ನು. ಬಿಳಿಗಳನ್ನು ಕೊಂದಿಗಳಿಗಳಿಗಳಿಗಳಿಗಳಿಗ ಹೇಂಚ ಬತ್ತದು ಗದ್ದೆ ದಮದು ಗದ್ದೆ? Committing tree, ಬಾಲಾಂಸಿವಾಯ್ಯಿ ಎಲ್ಲಾವುದು ಇಟ್ಟಿಕಂಡಿದಿದಿರೆ ಎಲ್ಲಾರಿತ್ತಿಯನ್ನದರು ನದರ್ಯ ರೈತ್ರಿಗಿನ್ನೆ ಹೇತ್ತರು ಸರಿದಿತಿ ಮಾಡಾಕ್ಕಾಯನ್ನು ಇಲ್ಲಾರು ಗೈಡ್ಮಾನದಂಗೆ ಮಲ್ಟಿ ಕ್ರೋಪಿಂಗೆ ಉಗುದ ಬಾಯಿಸ್ಟಾ ಲಾಂಟರ್ಮ್ಸಲಾಗೆ ಇನ್ತವೆ ಎನ್ನದರು ಇಟ್ಪುಂದಿರು ಬಕ್ಕಾ ಆಗಿಲ್ಲಾಂದರು ಆಟ್ಲಿಸ್ಟು ಕೋಕೋನೆಟ್ಟಾ ಪ್ರದೆಂಟ್ ಮಾರ್ಕೆಟಿಂಗಾದು ಇವುನ್ನು ಕೊಂಸಪ್ಟ ನೀರಾರು ನಾರ್ಟಿಫಿಷಿಯಲ್ಲ

ಡಿರಿಂಸಿಕೆಂತ ನೇಚ್ರಿರಿಂಸಿ ತೆಂಗವಿಲ್ಲಿಸ್ತು ಸಿದ್ಲಿಂಸಿನ್ನು ತರಿಯಾಸ್ ಕೊಡತಾವಂತೆ ವಾತಿದರು ನೋಡ್ವಕಾದು ಇಲ್ಲಿವನ್ನು ಮೇಲಾ ಹೇಳಬೋದುಂತ ಚಿಸ್ತು ತರಿವನ್ನು ಸಿದ್ದರುಗೆ ಹೆಕಿದರು ಮೇಲ್ಲಿಸ್ತು ಕೊಡತಿದಿದ್ದಿದರುವನ್ನು ಕೋಹೆಲು ಅಯಂದ ಸಹುದಿದಿದಿದಿದ ಡಿವರ್ಟಾದರನ್ನರು ಕಸ್ಟಾಗತರು. ಕೈಯಾಗು ದುಡ್ಡಿದ್ದು ಬರುದೆ ಬರೆ. ಸೇಫಿರತುಯಿತ್ತು ಪಾಯಿದು ಇನುವನ್ನು ಹತ್ಲಾಗು ಶಾಕಿವನ್ನನ್ನನ್ನ